# Game Notice Version Tracker

## Version History


### hash: 13caf70f7d5e41c30acedf1fea330e59958fdc2c28397fbc17390e840e34f170
version:306



time:2020-2030



[Smain]热门活动[-]



[bannerT2]{"img1": {"path": "https://harrypotter.fp.ps.netease.com/file/68b11feae61580ad13f4ddcdOAzp3e7T06"}, "img2": {"path": "https://harrypotter.fp.ps.netease.com/file/689d4cab663bc8bf7e63c813U5PHEs3o06"}, "txt1": "幸运轮盘", "txt2": "于群星之间"}[-]



[main]停服维护公告[-]



为了给大家带来更好的游戏体验，服务器将于全球统一时间[red+]9月4日[red-](周四)上午[red+]6:00-9:00[red-]进行停服维护，如未能按时完成，则开服时间将会顺延。



维护期间将暂时无法进入服务器进行游戏，给各位带来的不便，敬请谅解。



[Smain]重要更新[-]



[subtitle1][red+]“幸运轮盘”[red-]全新开启！[-]



[cardT]{"img":{"path":"https://harrypotter.fp.ps.netease.com/file/68b11feae61580ad13f4ddcdOAzp3e7T06"},"txt":"幸运轮盘"}[-]



活动时间：[red+]2025年9月4日维护后 - 10月1日6:00[red-]



幸运轮盘换期，全新奖品上架！



本期大奖：传说品质时装[red+]“命运窥视者”[red-]、传说品质魔杖外观[red+]“折光信使”[red-]、传说品质猫头鹰[red+]“林斑小鸮”[red-]。



抽中所有大奖即可获得轮盘中所有剩余奖品，快来一试手气吧！



[subtitle1][red+]“S15占卜赛季·于群星之间”[red-]持续更新！[-]



[cardT]{"img":{"path":"https://harrypotter.fp.ps.netease.com/file/689d4cab663bc8bf7e63c813U5PHEs3o06"},"txt":"于群星之间"}[-]



赛季时间：[red+]2025年8月20日维护后 - 10月15日6:00[red-]



星辰明灭，不祥预言悄然蔓延，缄默的“天目”为你而来。置身群星，所见的光芒究竟是希望，还是命运布下的迷障？



[subtitle2]全新赛季故事·[red+]第二章[red-]！[-]



突如其来的戒严宣告着未知的危机，没有宿舍温暖的床铺，能够纳入眼底的只有礼堂火光闪烁的夜空。



群星明灭之间，是否又在倾诉着不为人知的讯息……



开启时间：[red+]2025年9月4日维护后[red-]



[subtitle2]城堡场景氛围变化！[-]



持续时间：[red+]2025年9月4日维护后 - 9月17日8:59[red-]



禁林深处火势渐炽，危机进一步升级。马人们的敌意丝毫未减，更多箭矢落在城堡之外，阻拦所有试图踏入禁林的巫师……



[subtitle1]神秘事务司·[red+]预言厅[red-]开启！[-]



开启时间：[red+]2025年9月4日维护后[red-]



神秘事务司[red+]“预言厅”[red-]即将开放！穹顶高耸，一排排架子森然矗立，你能否从烟雾流转的水晶球中，窥见预言的奥秘……？



[subtitle1][red+]“勇探魔法部”[red-]活动开启！[-]



威胁肆虐，时间紧迫……



[subtitle2]全新副本[red+]“魔法部禁区 ”[red-]开启[-]



开启时间：[red+]2025年9月4日维护后[red-]



前往魔法部，找到特殊的壁炉，即可解锁全新探索区域[red+]“魔法部禁区”[red-]！



在探索中巫师可通过与傲罗伊万·沃德对话，开启[red+]时间窃贼[red-]、[red+]预言水晶球[red-]等副本挑战！首次完成挑战将获得大量奖励！



在“魔法部禁区”成功完成全部挑战后，更改禁林自动探索工具区域为魔法部，探索工具将会带回心契指数道具！



[subtitle2]全新[red+]“禁林”[red-]挑战区域限时开启！[-]



更新时间：[red+]2025年9月4日维护后 - 10月15日6:00[red-]



禁林挑战区域将进行更新！来自魔法部禁区的[red+]“时间窃贼”[red-]、[red+]“预言水晶球”[red-]在禁林深处等待对决！巫师完成“魔法部禁区 ”副本全部挑战后，即可选择对应线索，开启挑战！



每个线索对应1-4星难度，每一星级首次挑战成功都能获得大量奖励！



在探索副本与禁林时，巫师在[red+]“灵饰占卜牌”[red-]活动中烙印的占卜牌也将为巫师提供多种帮助。快配置卡牌，前来挑战吧！



[subtitle2][red+]“灵饰占卜牌 ”[red-]活动时间调整[-]



烙印及核心获取时间：[red+]2025年8月20日维护后 - 10月15日6:00[red-]



装饰时间：[red+]2025年8月20日维护后 - 9月17日7:00[red-]



为便于在“魔法部禁区 ”与禁林挑战中使用烙印后的占卜牌，占卜牌核心获取与烙印功能的开放时间将对应延长。该时间调整不影响装饰组件，装饰玩法的结束时间不变，届时装饰组件无法再获取，未使用过的装饰组件将被清空。



[subtitle1][red+]烟火缤纷·四周年流星烟花秀[red-]即将开启！[-]



开启时间：[red+]2025年9月7日 - 9月9日每晚20:00 - 21:00[red-]



为了配合百年一遇的流星雨，霍格沃茨上空将举办盛大的烟花秀。前往霍格沃茨城堡码头对面的观星台，即可以最佳位置享受烟花秀与流星雨。



烟花秀进行期间，位于霍格沃茨城堡上空场景内的巫师即可逐渐累积奖励进度，满足一定进度后即可领取金币、宝石、糖果券等奖励。拾取落在霍格沃茨中的流星还可以大幅增加奖励进度哦！



[subtitle1][red+]“学院杯”舞会[red-]项目即将开赛！[-]



活动时间：[red+]2025年9月6日20:00 - 22:00[red-]



新一轮的学院杯比赛即将开启！本期四大学院将在[red+]“舞会”[red-]玩法中进行角逐。



四个学院将在随机的相同歌曲下同台比拼，为所在学院赢得荣誉。比拼结束后，各学院中贡献最多积分的学生将获得本期代理级长的资格。



过往的特殊曲目也会进入随机池中，快去寻找拥有特殊曲目的同学合作练习吧！



[subtitle1][red+]“魔法绘画”[red-]活动即将开启[-]



拿起画笔，挥洒灵感，与社团成员创作出最美的画作！



活动时间：[red+]9月10日5:00 - 9月24日5:00[red-]



活动期间，巫师在城堡中探索搜寻颜料，即可为画板涂色！还可与好友一起交换颜色，创造最美画作！



画板完成度达到指定要求后，可以解锁对应奖励！



[subtitle1][red+]“星月玲珑语”[red-]礼包上架热销！[-]



开启时间：[red+]2025年9月14日0:00 - 9月28日0:00[red-]



活动期间，巫师可以前往热销界面购买“星月玲珑语”礼包！



购买后，即可获得帽子[red+]“星月玲珑语”[red-]、火球龙尖刺粉末*1、稀有巨螺壳收藏罐*2！



[subtitle1][red+]“全自动魔法牌”[red-]平衡性调整[-]



[subtitle2]卡牌调整[-]



1.火焰熊熊



稀有品质：由原本的“向前释放5枚火球子弹，子弹对第一个命中的敌人造成伤害。”调整为：“向前释放3个火球子弹，子弹会穿透敌人并对其造成伤害。”



史诗品质：由原本的“向前释放7枚火球子弹，子弹对第一个命中的敌人造成伤害。”调整为：“向前释放5个火球子弹，子弹会穿透敌人并对其造成伤害。”



传说品质：由原本的“向前释放7枚火球子弹，每一枚子弹都会对命中的敌人造成伤害并施加易伤效果。”调整为：“向前释放5个火球子弹，子弹会穿透敌人并对其造成伤害和易伤效果。”



光辉品质：由原本的“向前释放11枚火球子弹，每一枚子弹都会对命中的敌人造成伤害并施加易伤效果。”调整为：“向前释放7个火球子弹，子弹会穿透敌人并对其造成伤害和易伤效果。”



2.飓风咒



稀有品质：由原本的“冰旋风在首次触碰到敌人时对其造成伤害并使其无法移动。”调整为：“冰旋风会对路径上的敌人造成伤害和击飞控制效果。”



史诗品质：由原本的“冰旋风在触碰到敌人时对其造成伤害并使其无法移动；触发2次后旋风消失。”调整为：“冰旋风会对路径上的敌人造成伤害和击飞控制效果。”



传说品质：由原本的“向前释放冰旋风，旋风在触碰到敌人时对其造成伤害并使其无法移动；触发3次后旋风消失。”调整为：“冰旋风会对路径上的敌人造成伤害和击飞控制效果。”



光辉品质：由原本的“向前释放冰旋风，旋风在触碰到敌人时对其造成伤害并使其无法移动；触发4次后旋风消失。”调整为：“向前释放更大的冰旋风，冰旋风会对路径上的敌人造成伤害和击飞控制效果。”



3.澳洲蛋白眼幼龙



稀有品质：冷却时间由10s增加至12s；



史诗品质：冷却时间由8s增加至12s；



传说品质：冷却时间由6s增加至10s；



光辉品质：冷却时间由6s增加至10s。



4.马人聚落



稀有品质：冷却时间由15s降低至8s；



史诗品质：冷却时间由15s降低至8s；



传说品质：冷却时间由15s降低至8s；



光辉品质：冷却时间由15s降低至5s。



5.凤凰



稀有品质：冷却时间由15s降低至10s，单次治疗量从95提升至190，伤害从95提升至190；



史诗品质：冷却时间由15s降低至10s，单次治疗量从189提升至378，伤害从189提升至378；



传说品质：冷却时间由15s降低至10s，单次治疗量从378提升至756，伤害从378提升至756；



光辉品质：冷却时间由15s降低至10s，单次治疗量从378提升至756，伤害从378提升至756。



6.挪威脊背龙蛋



稀有品质：冷却时间由14s降低至10s；



史诗品质：冷却时间由14s降低至10s；



传说品质：冷却时间由14s降低至8s；



光辉品质：冷却时间由14s降低至8s。



[subtitle2]贴纸调整[-]



1.制空权



由原本的“造成伤害提升100%。”调整为：“造成伤害提升75%。”



[subtitle2]占卜事件调整[-]



1.逆位·朦胧



由原本的“获得一张史诗‘月痴兽’。”调整为：“获得一张传说‘月痴兽’。”



[subtitle1][red+]“禁林探险家”[red-]活动开启[-]



活动时间：[red+]2025年9月3日5:00 - 9月10日5:00[red-]



巫师参与“禁林”玩法中的“密林冒险·回响”时，每日前[red+]2[red-]次使用“提灯”可获得双倍奖励。



[subtitle1][red+]“林中蹊径”[red-]挑战区域更新[-]



更新时间：[red+]2025年9月4日维护后[red-]



“林中蹊径”的挑战区域将进行更新，游走在禁林深处的[red+]“毒牙龙”[red-]等待对决！



[subtitle1][red+]“周末福利”[red-]活动开启！[-]



活动时间：[red+]每周六、周日[red-]



活动期间，学院礼盒奖励提升！赛季代币、各玩法中金币及宝石的获取效率提升！



周六、周日登录还可各自领取“嘀嗒宝箱”*4、“金耀之匙”*1！



[subtitle1]成就调整[-]



成就：[red+]越战越勇[red-]



调整为：在“勇探魔法部”活动中，通关全部首领的禁林[red+]4[red-]星关卡。



[Smain]体验优化[-]



1.“时装搭配赛·星辰之渊”活动时间调整如下：



投稿、投票时间：[red+]2025年9月5日0:00 - 9月19日0:00[red-]



公示时间：[red+]2025年9月19日0:00 - 9月26日0:00[red-]



2.优化了局内装配功能的界面，新增展开选项栏，现可同时显示多排动作。



3.优化了局内装配功能的列表显示，新增了未拥有动作的筛选选项。



4.局内装配功能新增动作搜索，巫师现可根据名称精准搜索需要装配的动作。



5.猫头鹰邮局新增评论区公开功能与评论点赞功能，巫师现可自由选择进行是否公开信件评论区。



6.优化了局内消息屏蔽功能，开启后当局将立即生效，屏蔽队友及对手的所有气泡信息。



7.优化了回响洗练活动获取到上限数量时的显示。



8.调整了部分关卡中的敌方首领，使之不会再拾取整蛊礼物盒。



9.优化了裁决事务司的视频审核，现可跳过娱乐派对视频中的增益选择阶段。



10.裁决事务司中的追诉和上诉次数由每日上限调整为每周上限，一周内总次数不变。



[Smain]问题修正[-]



1.修复了非战斗场景中扫帚飞行速度异常的问题。



2.修复了部分交互动作无法在舞会中使用的问题。



3.修复了时装“弓吟协奏曲”闪亮登场动作音效和特效丢失的问题。



4.修复了“基础脸型-45”脸部细节不协调的问题。



5.修复了时装“午夜魅影”自带妆容表现异常的问题。



6.修复了摆盘设计工坊中，应用冰蓝玫瑰时颜色错误显示为白色的问题。



7.修复了“灵饰占卜牌”活动中，获取占卜牌核心时道具图标比例异常的问题。




### hash: 374b4415f017e997fa06f50f659fe7be05b6cdd35b5009d46bd9bf4a4e1ad357
version:306



time:2020-2030



[Smain]热门活动[-]



[bannerT2]{"img1": {"path": "https://harrypotter.fp.ps.netease.com/file/68c7cd47487b14e7154fa7e9peWQdIVT06"}, "img2": {"path": "https://harrypotter.fp.ps.netease.com/file/68c7cd50a628860c3479845c0Sf2MYMw06"}, "txt1": "福灵随行", "txt2": "全新回响"}[-]



[main]停服维护公告[-]



为了给大家带来更好的游戏体验，服务器将于全球统一时间[red+]9月17日[red-](周三)上午[red+]6:00-9:00[red-]进行停服维护，如未能按时完成，则开服时间将会顺延。



维护期间将暂时无法进入服务器进行游戏，给各位带来的不便，敬请谅解。



[Smain]重要更新[-]



[subtitle1][red+]“福灵随行”[red-]赛季限定卡池开启！[-]



[cardT]{"img":{"path":"https://harrypotter.fp.ps.netease.com/file/68c7cd47487b14e7154fa7e9peWQdIVT06"},"txt":"福灵随行"}[-]



开启时间：[red+]2025年9月17日维护后-10月15日6:00[red-]



本期概率提升卡牌：光辉咒语卡[red+]“福灵剂”[red-]、光辉伙伴卡[red+]“多比”[red-]。



巫师累计抽取49次，仍未获得光辉咒语卡“福灵剂”或光辉伙伴卡“多比”时，则第50次抽取必然获取其中1张。



活动期间，累计抽卡次数达到30时，将获得“焰色之锁”*10作为奖励；累计抽卡次数达到60时，将获得光辉咒语卡“福灵剂”作为奖励；累计抽卡次数达到100时，可领取传说召唤卡“神奇生物手提箱”的卡牌皮肤[red+]“疾光雷羽”[red-]作为奖励。



累计抽卡次数奖励扩充至400次，累计抽卡次数越多，能够获取的“焰色之锁”、光辉咒语卡“福灵剂”和光辉伙伴卡“多比”也越多，具体奖励内容请巫师在相应界面中查看！



[subtitle1]全新回响[red+]“塞德里克·迪戈里”[red-]上线！[-]



上线时间：[red+]2025年9月17日维护后[red-]



全新回响上线！巫师前往禁林挑战“密林冒险·回响”对应关卡即可获取！



装配“塞德里克·迪戈里”回响时，使用一定数量移动卡后能够恢复魔力值，消耗一定数量魔力值后能够恢复移动卡。



[subtitle1]魔咒试炼开启！[-]



开启时间：[red+]2025年9月17日维护后 - 10月15日6:00[red-]



魔咒试炼共包含5个关卡，每个关卡首次通关时都能获得对应奖励。



[subtitle1][red+]“S15占卜赛季·于群星之间”[red-]持续更新！[-]



[cardT]{"img":{"path":"https://harrypotter.fp.ps.netease.com/file/689d4cab663bc8bf7e63c813U5PHEs3o06"},"txt":"于群星之间"}[-]



赛季时间：[red+]2025年8月20日维护后 - 10月15日6:00[red-]



星辰明灭，不祥预言悄然蔓延，缄默的“天目”为你而来。置身群星，所见的光芒究竟是希望，还是命运布下的迷障？



[subtitle2]全新赛季故事·[red+]第三章[red-]！[-]



预言厅中，属于你的那条预言令你沉思，而海格被拘的消息更是让你忧心。



也许，在这个群星闪烁的夜晚，你能做些什么……



开启时间：[red+]2025年9月17日维护后[red-]



[subtitle2]赛季支线：[red+]“命运？选择？”[red-]开放！[-]



开放时间：[red+]2025年9月17日维护后[red-]



占卜课下课，特里劳尼教授布置了一英尺长的论文作为课后作业，你和朋友们都苦不堪言……



完成赛季故事第二章后即可解锁！



前往[red+]占卜课教室[red-]找到伙伴们，一起聊聊论文该怎么写吧！



[subtitle2]赛季加速福利开启！[-]



活动时间：[red+]2025年9月17日维护后 - 9月22日7:00[red-]



活动期间，巫师将会获得12次将非高级学院宝箱自动升级至高级学院宝箱的次数。且9月17日维护后，巫师将会一次性获得[red+]150000[red-]的赛季代币额度！



[subtitle2]城堡场景氛围变化！[-]



持续时间：[red+]2025年9月17日维护后 - 10月1日9:00[red-]



禁林的火舌迫近霍格沃茨，蚕食掉最后一片安宁。



月的殷红浸染了整片天空，预言中的“魔法湮灭”，不日降临……



[subtitle1][red+]“回响重塑时”[red-]活动开启[-]



活动时间：[red+]2025年9月17日5:00 - 10月1日5:00[red-]



活动期间巫师转换所需消耗的金币、晶石、宝石在活动期间消耗均为日常状态的[red+]9折[red-]。巫师在活动期间最多可累计600次转换次数，[red+]每30次[red-]转换次数可换取一个自选回响。获取的自选回响初始携带的3张卡牌加成中至少有[red+]两张卡牌[red-]的初始加成为[red+]+2[red-]。



巫师可以囤积多次转换次数，每次点击领取仅会消耗30次次数获得一个自选回响。活动结束后未消耗的次数会按30次/个通过邮件进行补发，未选择回响时，会发放哈利·波特的回响。



[subtitle1][red+]“巫师研究·烹饪学”[red-]更新！[-]



[subtitle2]新菜品追加！[-]



追加时间：[red+]2025年9月17日维护后[red-]



安德烈·热卢又收集到了新的残缺菜谱，其中还包含了全新的食物种类：[red+]甜点[red-]。热爱烹饪的巫师们，快向着更丰富的美食探索进发吧！



制作甜品需要使用甜点台，巫师可以前往“安德烈美味工坊”进行购入。



另外，出于对厨房安全的考虑，以上新菜品残谱和甜点台的购入，都需要巫师的烹饪学等级至少达到[red+]“灶台指挥家”[red-]。



[subtitle2]稀有菜谱现世！[-]



坊间有传，在霍格沃茨，存在着一些不仅能够果腹，还能够抚慰心灵的食物。它们有的可能被某个学院的学子认同，有的则见证了霍格沃茨的历史更迭。将它们重现，可能需要花费一番功夫——



更新后，巫师在参与决斗俱乐部、舞会等[red+]多人玩法[red-]后，将有机会获得自身所在学院或队友所在学院稀有菜谱的残片，只有收集了足够的残片，才能拼凑成残谱，开始尝试进行烹饪还原。



收集了四大学院稀有食物的残谱后，即可获得[red+]“霍格沃茨盛宴”[red-]的残谱。



[subtitle2]支线任务：[red+]“安德烈的烹饪学特训”[red-]开放！[-]



开放时间：[red+]2025年9月17日维护后[red-]



为了早日兑现各位巫师的烹饪天赋，安德烈专门设计了一节培训课。快前往“安德烈美味工坊”，接受安德烈的指导吧。



[subtitle1][red+]“巫师研究·草药学”[red-]更新！[-]



[subtitle2]烹饪学联动草药上新！[-]



全新烹饪食材草药[red+]“火焰肉桂”[red-]、[red+]“迷迭香”[red-]种子上架疯狂藤蔓！



烹饪食材草药仅可培育出“稀世珍品”和“萎靡不振”2种品质，其中“稀世珍品”品质草药可用于烹饪；“萎靡不振”品质草药无法用于烹饪、花艺设计或摆盘设计，仅支持低价售卖。



[subtitle2][red+]“天赋构造”[red-]追加新天赋！ [-]



更新后，将追加全新天赋技能[red+]“音乐演奏·四”[red-]。该天赋可以让巫师在对植物演奏音乐后，使其心情值在24小时内保持在100。



随本次更新，葭碧还会为巫师们奉上[red+]“地精的唾液”*1[red-]，请注意查收。



[subtitle1]“勇探魔法部”禁林限时挑战开启[red+]无尽模式[red-]！[-]



开启时间：[red+]2025年9月17日维护后 - 10月15日6:00[red-]



巫师在分别通关“预言水晶球”或“时间窃贼”的4星难度后，即可解锁对应关卡的无尽模式。



无尽模式下，巫师需要组成3人小队，在限定时间内对无法被彻底击败的敌人发起挑战。最终，将以小队在单局挑战中累计对首领敌人造成的伤害作为挑战分数计入排行，排行前列的小队将获得[red+]专属称号[red-]奖励。



[subtitle1]可染色发型新增！[-]



开启时间：[red+]2025年9月17日维护后[red-]



巫师可以熬制魔药对以下发型进行染色了！ 



1.女生&男生发型[red+]“铁线蕨”[red-]。 



2.女生发型[red+]“涛浪澎涌”[red-]&男生发型[red+]“中分之和”[red-]。 



3.女生发型[red+]“逸雪”[red-]&男生发型[red+]“寒波”[red-]。 



4.女生发型[red+]“甜酷潮卷”[red-]&男生发型[red+]“清爽侧分”[red-]。 



5.女生发型[red+]“宴约低髻”[red-]&男生发型[red+]“贵调碎盖”[red-]。 



6.女生发型[red+]“银色枷锁盘发”[red-]&男生发型[red+]“银色枷锁”[red-]。



7.女生发型[red+]“自然脏辫”[red-]&男生发型[red+]“高顶脏辫”[red-]。



8.女生发型[red+]“波涛涌动”[red-]&男生发型[red+]“金色头环”[red-]。



未来还将陆续补齐之前未开放的发型染色，敬请期待！



[subtitle1]“学院杯”[red+]麻瓜研究课[red-]项目即将开赛！[-]



活动时间：[red+]2025年9月20日20:00 - 22:00[red-]



新一轮的学院杯比赛即将开启！本期四大学院将在“麻瓜研究课”玩法中进行角逐。



四大学院将进行同台竞技，比拼连续答题的能力。相同的场景、不同的题目，究竟会迸发出别样的火花呢？让我们拭目以待，看看谁才是巫师界最了解麻瓜文化的人。



[subtitle1][red+]“林中蹊径”[red-]挑战区域更新[-]



更新时间：[red+]2025年9月17日维护后[red-]



“林中蹊径”的挑战区域将进行更新，游走在禁林深处的[red+]“八眼巨蛛”[red-]等待对决！



[subtitle1][red+]“周末福利”[red-]活动开启！[-]



活动时间：每周六、周日



活动期间，学院礼盒奖励提升！赛季代币、各玩法中金币及宝石的获取效率提升！



周六、周日登录还可各自领取[red+]“嘀嗒宝箱”[red-]*4、[red+]“金耀之匙”[red-]*1！



[subtitle1]赛季成就调整[-]



赛季成就[red+]“敏捷的找球手”[red-]调整为：



在“荣誉决斗家”段位及以上的排位赛中，单场对局内使用“塞德里克·迪戈里的回响”消耗130点魔力及50张移动卡。



[subtitle1]停服维护时间通告[-]



各位亲爱的巫师，为了给大家带来更好的游戏体验，下次停服维护将于全球统一时间[red+]2025年9月24日（周三）上午6:00-9:00[red-]进行，给各位带来的不便，敬请谅解。



[Smain]体验优化[-]



1.优化了游戏画质，提升部分设备的画质表现。



2.优化了巫师进行烹饪时的体验。现在在烹饪过程中遇到材料不足的情况，支持一键购买对应材料进行补齐。



3.现在可以在巫师空间中对已解锁过的赛季限定壁画与舞会挑战获得的壁画进行复购。



[Smain]问题修正[-]



1.修复了配饰“星月交辉”在切换左右耳饰时，部分耳饰没有正常对调的问题。



2.修复了帽子“暮色倒影”在搭配发型“群星絮语”时，从特定角度下观察，角色模型可能显示异常的问题。



3.修复了巫师在探索“魔法部禁区”时，从透明桥的部分区域坠落后，没有自动传送回关卡起点的问题。



4.修复了巫师在“魔法部禁区”中获得“显形咒”后，任务可能没有正常推进的问题。



5.修复了“魔法部禁区”的任务进度在特定情况下会异常重置的问题。



6.修复了任务剧情在推进到部分阶段时，打开背包界面再关闭，可能导致游戏镜头错误的问题。



7.修复了在乘坐秘密角游船上岸后，可能会出现无法使用动作或骑行扫帚的问题。



8.修复了使用魔法胶卷时，无法通过魔法相机拍照的问题。




### hash: a977b69c56e6610f2f20edea44a3c5f5f7d11e77b7ca3f8ac7a1330f2eb0bb67
version:306



time:2020-2030



[Smain]热门活动[-]



[bannerT2]{"img1": {"path": "https://harrypotter.fp.ps.netease.com/file/68cd1152953a49d28398ff90pCXfLPtS06"}, "img2": {"path": "https://harrypotter.fp.ps.netease.com/file/68cd10948dc6d3f183000298Bt1N1d1l06"}, "txt1": "幸运轮盘", "txt2": "日月盛典"}[-]



[main]停服维护公告[-]



为了给大家带来更好的游戏体验，服务器将于全球统一时间[red+]9月24日[red-](周三)上午[red+]6:00-9:00[red-]进行停服维护，如未能按时完成，则开服时间将会顺延。



维护期间将暂时无法进入服务器进行游戏，给各位带来的不便，敬请谅解。



[Smain]重要更新[-]



[subtitle1][red+]“幸运轮盘”[red-]全新开启！[-]



[cardT]{"img":{"path":"https://harrypotter.fp.ps.netease.com/file/68cd1152953a49d28398ff90pCXfLPtS06"},"txt":"幸运轮盘"}[-]



活动时间：[red+]2025年10月1日7:00 - 10月29日6:00[red-]



幸运轮盘换期，全新奖品上架！



本期大奖：传说品质时装[red+]“天象罗盘”[red-]、家具套装[red+]“禁林归客”[red-]、传说品质魔杖外观[red+]“织夜者之梭”[red-]、传说品质猫头鹰[red+]“小纵纹腹小鸮”[red-]。集齐家具套装后，可在巫师空间领取[red+]《禁林归客·房间音乐》[red-]、宝石等奖励。



抽中所有大奖即可获得轮盘中所有剩余奖品，快来一试手气吧！



[subtitle1][red+]“S15占卜赛季·于群星之间”[red-]持续更新！[-]



[cardT]{"img":{"path":"https://harrypotter.fp.ps.netease.com/file/689d4cab663bc8bf7e63c813U5PHEs3o06"},"txt":"于群星之间"}[-]



赛季时间：[red+]2025年8月20日维护后 - 10月15日6:00[red-]



星辰明灭，不祥预言悄然蔓延，缄默的“天目”为你而来。置身群星，所见的光芒究竟是希望，还是命运布下的迷障？



[subtitle2]城堡场景氛围变化！[-]



持续时间：[red+]2025年10月1日9:00 - 10月15日6:00[red-]



日月同辉，陨石坠落。希望之息于月盘中冻结，生命之泉在日轮中灼干，寰宇万物在失衡的光中窒息。



[subtitle2]全新赛季故事·[red+]第四章[red-]！[-]



马人们对所有进入禁林的巫师一视同仁——他们不肯听从你的解释，把你也捆了起来……



开启时间：[red+]2025年10月1日5:00[red-]



[subtitle2]奇怪故事集更新！[-]



上线时间：[red+]2025年9月24日维护后[red-]



故事[red+]《从牌纹上的一缕金线说起（节选）》[red-]已更新，快去大世界里找到故事碎片进行阅读吧！



[subtitle1][red+]“日月盛典”[red-]活动精彩开启！[-]



[cardT]{"img":{"path":"https://harrypotter.fp.ps.netease.com/file/68cd10948dc6d3f183000298Bt1N1d1l06"},"txt":"日月盛典"}[-]



星河流转，日月为引，梦想同辉颂庆典。



流转光华是不落幕的旋律，奏响巫师们共同交织的璀璨华章！



[subtitle2][red+]“签到活动·晨昏交响曲”[red-]开启！[-]



活动时间：[red+]2025年10月1日0:00 - 10月15日0:00[red-]



活动期间，巫师每日登录即可领取[red+]“祈光券”[red-]、[red+]“金耀之匙”[red-]、[red+]宝石[red-]、[red+]金币[red-]等奖励！



累计登录[red+]7[red-]日即可领取全部奖励！



[subtitle2]社团活跃活动[red+]“加隆探宝队”[red-]即将开启！[-]



活动时间：[red+]2025年10月1日0:00 - 10月15日0:00[red-]



快来加入[red+]“加隆探宝队”[red-]，揭开宝藏线索，找到属于自己的财富！



已加入社团的巫师可通过每日登录、参与社团活动等方式获取探宝次数。



探宝过程中，巫师可收获金币、“幸运发条”、“焰色之锁”等奖励！当社团在探宝过程中达到特定条件时，全体社团成员还可获得宝石、特殊称号[red+]“探宝奇兵”[red-]等丰厚的社团奖励！



[subtitle2][red+]“时间快跑”[red-]活动即将开启！[-]



活动时间：[red+]2025年10月1日0:00 - 10月15日0:00[red-]



在活动期间，巫师可通过完成每日任务获得“嘀嗒宝箱”，“嘀嗒宝箱”会使当前冷却中的学院宝箱立刻完成冷却。巫师可通过使用“嘀嗒宝箱”累积进度，使用一定次数即可获得进度奖励。



完成每日任务且未领取的奖励会在次日刷新时通过邮件补发。



[subtitle2]拼图活动[red+]“预言成真的条件”[red-]开启！[-]



活动时间：[red+]2025年10月1日0:00 - 10月15日0:00[red-]



活动期间，巫师需根据提示前往指定地点寻找角色，与之交互即可收集拼图碎片。



每收集[red+]1[red-]块拼图碎片，可获得[red+]宝石*20[red-]、金币*3000！



完成拼图更可以获得设定页、[red+]“金耀之匙”[red-]、[red+]“神秘月饼残缺菜谱”*1[red-]作为奖励！



碎片的获取提示每日追加[red+]1[red-]条，共[red+]6[red-]条。



[subtitle2][red+]“崭新篇章”[red-]活动开启！[-]



活动时间：[red+]2025年10月1日0:00 - 10月15日0:00[red-]



活动期间，巫师可邀请好友重回霍格沃茨！好友多多，福利多多，可获取宝石、金币、幸运发条等奖励！



[subtitle2][red+]“决斗上分时”[red-]活动开启！[-]



活动时间：[red+]2025年10月1日0:00 - 10月15日0:00[red-]



活动期间，段位积分8100分以下的巫师在参与“决斗俱乐部-最佳拍档”玩法时，组队不受段位限制，并且携带魔咒等级低于队友携带魔咒平均等级时，魔咒等级会提升至队友携带的魔咒平均等级。魔咒最高提升至15级。



当组队巫师的积分相差3000分及以上时，高分巫师加分会降低至10。



[subtitle2][red+]“冥想祈光”[red-]活动开启！[-]



活动时间：[red+]2025年10月1日0:00 - 10月15日0:00[red-]



活动期间，巫师消耗“祈光券”即可进行抽奖，巫师可自选进行“抽1次”或“抽5次”，奖池每次抽取都有几率直接获得大奖！若39次抽取仍未获得大奖，则[red+]第40次[red-]必将获得大奖！



“冥想祈光”活动大奖如下：



1.以下6款卡牌皮肤中选择任意2款



* 闪电风暴 - 银色幻影



* 厉火 - 人面厉火



* 艾薇·沃林顿 - 星间邀约



* 萝宾·西斯尔思韦特 - 满分击球手



* 火焰熊熊 - 烈焰盛放



* 嗅嗅 - 万圣寻宝



2.魔咒心力·传说



3.高级魔咒心力·稀有



4.高级魔咒心力·史诗



5.如尼文秘典*2



6.传说卡牌礼包（内含驺吾、水牢、火盾护身）



7.传说卡牌礼包（内含厉火、神奇生物手提箱、金色飞贼）



[subtitle2][red+]“金加隆的呼唤”[red-]活动开启！[-]



活动时间：[red+]2025年10月1日0:00 - 10月15日0:00[red-]



活动期间，巫师通过各类玩法获得金币时，可同步获得10倍“储蓄金币”，“储蓄金币”最高可达300000！



“储蓄金币”将被存在不同的罐子中，巫师通过星石购买后，即可获取全部金币！



[subtitle2]限时[red+]“消费回馈”[red-]开启[-]



活动时间：[red+]2025年10月1日0:00 - 10月15日0:00[red-]



活动期间，巫师消费宝石或星石即可[red+]1:1[red-]获得积分。累计积分达到一定额度即可领取床品套装[red+]“无尽罗网”[red-]、飞来币·传说等超值奖励。



购买礼盒、“月度亮晶晶”与直售礼包也可获得积分，具体获取量请参照活动内规则说明。



使用星石兑换宝石、充值星石不会获得积分。



[subtitle2][red+]“皓月与共”[red-]礼包上架！[-]



上架时间：[red+]2025年10月1日0:00 - 10月15日0:00[red-]



节日礼包“皓月与共”限时上架！共有4款礼包供巫师自由选择！



购买礼包后可分别获得头像框[red+]“静候满月”[red-]、头像[red+]“望月之时”[red-]、双人动作[red+]“共赴星河”[red-]、“幸运发条”、“焰色之锁”、“传说万能卡”等好礼。



[subtitle1][red+]妆容配饰图鉴[red-]全新上线！[-]



开启时间：[red+]2025年9月24日维护后[red-]



巫师收藏册新增“妆容配饰”图鉴，小巫师可于[red+]巫师空间-时装外观-收藏册[red-]中查看妆容配饰的收集情况。完成对应收集还可获得额外奖励。



[subtitle1][red+]“派对觅宝”[red-]活动开启[-]



活动时间：[red+]2025年9月24日5:00 - 10月1日5:00[red-]



活动期间，“深林对决”、“清泉乱斗”、“雪球大战”、“混乱对决”模式中巫师有概率遇见携带宝箱的地精，击败地精的巫师将获得宝箱奖励！各位巫师准备好在娱乐派对中邂逅宝箱地精了吗？



每日宝箱奖励获取量存在上限，此上限每日5:00重置。



[subtitle1][red+]“复制成双”[red-]活动开启！[-]



活动时间：[red+]2025年9月24日5:00 - 10月1日5:00[red-]



巫师每日参与“决斗俱乐部”或“娱乐派对”玩法并累计获胜3次后，即可从对手卡组中随机复制1张魔咒！



[subtitle1][red+]“月语星愿·梳妆魔盒”[red-]全新上线！[-]



活动时间：[red+]2025年9月27日0:00 - 10月11日0:00[red-]



水润星泽，将流转的清辉定格在眼波深处。月夜静谧，愿无限星光变成万丈银芒，照亮梦想，灼灼长明。



[subtitle1][red+]“咔嚓、砰！”[red-]玩法限时开启[-]



活动时间：[red+]2025年10月1日 - 10月8日，每日18:00 - 22:00[red-]



通过活动页面跳转至玩法后，巫师需要利用各类魔法尽可能地靠近魔法相机，在过程中阻止其他巫师靠近镜头，努力成为最终照片中的视线焦点。累计获得50分即可领取[red+]宝石*100[red-]。



本次开启带来了[red+]全新的占星地图，以及3个全新的机制[red-]，包括：艾薇相机故障、艾薇躲避法术以及恶作剧药水。



摆好姿势，对准镜头，等待相机的“咔嚓”声响起吧！



[subtitle1]2025年度[red+]卡牌回响设计大赛[red-]即将召开！[-]



《哈利波特：魔法觉醒》[red+]第1届卡牌回响设计大赛[red-]即将开启，获奖选手可得丰富奖励！



投稿时间：[red+]2025年10月1日0:00 - 10月31日23:59[red-]



投票时间：[red+]2025年11月1日0:00 - 11月30日23:59[red-]



公示时间：[red+]2025年12月11日0:00 - 12月25日23:59[red-]



参与方式：活动期间，巫师可前往哈利波特：魔法觉醒-游戏内纸飞机社区进行作品投递，更多详情可见活动页说明。



本次设计大赛将设立各社区人气奖[red+]100[red-]名，全球采纳奖至多[red+]10[red-]名。获奖选手将有机会获得[red+]永久限定称号[red-]、游戏道具奖励！采纳奖更是会在后续版本实装，同时有丰富的实物道具奖励和实装大奖！



[subtitle1]10月新学院礼盒上架[-]



上架时间：[red+]2025年10月1日5:30 - 11月1日3:20[red-]



1)免费礼盒



完成任务，达成对应等级即可获得奖励。



2)豪华礼盒



购买即可获得“闲娱课后行·II”主题史诗时装：[red+]“什锦甘菊”[red-]。



购买即可解锁福利：每日可完成作业次数+1，学院宝箱上限+2。



完成任务，达成对应等级可获得传说品质饰品-耳饰[red+]“堇色蝶”[red-]、传说品质妆容[red+]“篱上花”[red-]、传说品质瞳色[red+]“翻涌星云”[red-]。



3)金缎豪华礼盒



享有豪华礼盒相同权益。



购买即可获得传说品质挎包[red+]“榛巧方格”[red-]。



购买即可解锁福利：日常活动中金币获取效率提升30%，作业等级+10。



[subtitle1][red+]“禁林觅宝”[red-]活动开启！[-]



活动时间：[red+]2025年10月1日5:00 - 10月8日5:00[red-]



活动期间，参与“禁林-团队探索”玩法可能遭遇携带宝箱的地精，击败地精将获得大量回响晶石奖励！



每日回响晶石获取量存在上限，此上限每日5:00重置。



[subtitle1][red+]“林中蹊径”[red-]挑战区域更新[-]



更新时间：[red+]2025年10月1日7:30[red-]



“林中蹊径”的挑战区域将进行更新，游走在禁林深处的“如尼纹蛇”等待对决！



[subtitle1]“学院杯”[red+]魁地奇[red-]项目即将开赛！[-]



活动时间：[red+]2025年10月4日20:00 - 22:00（当地时间）[red-]



新一轮的学院杯比赛即将开启！本期四大学院将在“魁地奇”玩法中进行角逐。



飞天扫帚疾驰，穿梭冲刺对抗。比拼结束后，各学院中贡献最多积分的巫师将获得本期代理级长的资格！



[subtitle1]“烹饪学”[red+]季节限定菜品追加[red-]！[-]



更新时间：[red+]2025年10月1日0:00[red-]



传说中的神秘食谱现身霍格沃茨，喜爱探索神秘东方美食的巫师有机会通过特殊途径限时获得[red+]月饼残谱*2。[red-]



获得神秘月饼残谱后巫师可以前往巫师空间-甜点台自主选择自己喜欢的食材完成神秘月饼的研究。



究竟是神秘的可可馅儿月饼好吃还是神秘的肉馅儿月饼受欢迎？



出于对厨房安全的考虑，月饼制作需要巫师的烹饪等级至少达到“灶台指挥家”。



[subtitle1][red+] "巫师空间设计大赛" [red-]活动开启! [-]



投稿时间：[red+]2025年10月1日7:00 - 10月29日6:00[red-]



投票时间：[red+]2025年10月1日7:00 - 10月29日6:00[red-]



公示时间：[red+]2025年10月29日7:00 - 11月4日6:00[red-]



活动期间，巫师可在社区中投稿由指定家具构建的巫师空间蓝图，还有机会获得限时称号与大量金币。



每日进入活动页面即可获得[red+]5[red-]张巫师空间投票券,为喜爱的作品投票,用你的审美来定义巫师空间设计新潮流吧!



[subtitle1][red+]“段位保护”[red-]活动开启！[-]



活动时间：[red+]2025年10月8日5:00 - 10月15日5:00[red-]



活动期间，巅峰段位以下巫师在参与“决斗俱乐部”中“最强巫师”及“最佳拍档”玩法时，每日前3场决斗如遇败场，不会降低分数。



[subtitle1]赛季预告·[red+]徘徊夜的幽语[red-][-]



新的危机又将降临霍格沃茨！残忍地揭开你心中最不愿面对的恐惧。霍格沃茨中不可言说的秘密到底是什么？躲在角落里窥视的眼睛又属于谁？



赛季预告开启时间：[red+]2025年10月8日7:00 - 10月15日7:00[red-]



[subtitle1][red+]“周末福利”[red-]活动开启！[-]



活动时间：[red+]每周六、周日[red-]



活动期间，学院礼盒奖励提升！赛季代币、各玩法中金币及宝石的获取效率提升！



周六、周日登录还可各自领取“嘀嗒宝箱”*4、“金耀之匙”*1！



[Smain]体验优化[-]



1.社团挑战优化，巫师消耗社团挑战奖励次数时，参战对应卡组中的卡牌会获得相应的熟练度。



2.梳妆魔盒试穿界面优化，现在可以更清晰的切换自己和妆容模特，查看穿戴配件，一键复刻模特妆容配饰。



3.优化了历史记录中，对局的时间显示，调整为显示该对局的开始时间点。



[Smain]问题修正[-]



1.修复了好友界面人物大小过大问题。



2.修复了回忆图鉴“设定集”中，勾选不使用的设定页依然会在游戏加载时刷新出来的问题。



3.修复了“基础脸型-37”在做动作的时候会出现异常的问题。




### hash: 507343d792464f4706a7219372c0f0d8181f8c3999635d3134405b44a4c66c0d
version:306



time:2020-2030



[Smain]9月25日更新[-]



修复了男生脸型“基础脸型-14”、“基础脸型-37”眉毛变化的问题。



修复了女生脸型“精致脸型-11”、“精致脸型-12”、“精致脸型-13”、“精致脸型-14”出现异常的问题。



[Smain]热门活动[-]



[bannerT2]{"img1": {"path": "https://harrypotter.fp.ps.netease.com/file/68cd1152953a49d28398ff90pCXfLPtS06"}, "img2": {"path": "https://harrypotter.fp.ps.netease.com/file/68cd10948dc6d3f183000298Bt1N1d1l06"}, "txt1": "幸运轮盘", "txt2": "日月盛典"}[-]



[main]停服维护公告[-]



为了给大家带来更好的游戏体验，服务器将于全球统一时间[red+]9月24日[red-](周三)上午[red+]6:00-9:00[red-]进行停服维护，如未能按时完成，则开服时间将会顺延。



维护期间将暂时无法进入服务器进行游戏，给各位带来的不便，敬请谅解。



[Smain]重要更新[-]



[subtitle1][red+]“幸运轮盘”[red-]全新开启！[-]



[cardT]{"img":{"path":"https://harrypotter.fp.ps.netease.com/file/68cd1152953a49d28398ff90pCXfLPtS06"},"txt":"幸运轮盘"}[-]



活动时间：[red+]2025年10月1日7:00 - 10月29日6:00[red-]



幸运轮盘换期，全新奖品上架！



本期大奖：传说品质时装[red+]“天象罗盘”[red-]、家具套装[red+]“禁林归客”[red-]、传说品质魔杖外观[red+]“织夜者之梭”[red-]、传说品质猫头鹰[red+]“小纵纹腹小鸮”[red-]。集齐家具套装后，可在巫师空间领取[red+]《禁林归客·房间音乐》[red-]、宝石等奖励。



抽中所有大奖即可获得轮盘中所有剩余奖品，快来一试手气吧！



[subtitle1][red+]“S15占卜赛季·于群星之间”[red-]持续更新！[-]



[cardT]{"img":{"path":"https://harrypotter.fp.ps.netease.com/file/689d4cab663bc8bf7e63c813U5PHEs3o06"},"txt":"于群星之间"}[-]



赛季时间：[red+]2025年8月20日维护后 - 10月15日6:00[red-]



星辰明灭，不祥预言悄然蔓延，缄默的“天目”为你而来。置身群星，所见的光芒究竟是希望，还是命运布下的迷障？



[subtitle2]城堡场景氛围变化！[-]



持续时间：[red+]2025年10月1日9:00 - 10月15日6:00[red-]



日月同辉，陨石坠落。希望之息于月盘中冻结，生命之泉在日轮中灼干，寰宇万物在失衡的光中窒息。



[subtitle2]全新赛季故事·[red+]第四章[red-]！[-]



马人们对所有进入禁林的巫师一视同仁——他们不肯听从你的解释，把你也捆了起来……



开启时间：[red+]2025年10月1日5:00[red-]



[subtitle2]奇怪故事集更新！[-]



上线时间：[red+]2025年9月24日维护后[red-]



故事[red+]《从牌纹上的一缕金线说起（节选）》[red-]已更新，快去大世界里找到故事碎片进行阅读吧！



[subtitle1][red+]“日月盛典”[red-]活动精彩开启！[-]



[cardT]{"img":{"path":"https://harrypotter.fp.ps.netease.com/file/68cd10948dc6d3f183000298Bt1N1d1l06"},"txt":"日月盛典"}[-]



星河流转，日月为引，梦想同辉颂庆典。



流转光华是不落幕的旋律，奏响巫师们共同交织的璀璨华章！



[subtitle2][red+]“签到活动·晨昏交响曲”[red-]开启！[-]



活动时间：[red+]2025年10月1日0:00 - 10月15日0:00[red-]



活动期间，巫师每日登录即可领取[red+]“祈光券”[red-]、[red+]“金耀之匙”[red-]、[red+]宝石[red-]、[red+]金币[red-]等奖励！



累计登录[red+]7[red-]日即可领取全部奖励！



[subtitle2]社团活跃活动[red+]“加隆探宝队”[red-]即将开启！[-]



活动时间：[red+]2025年10月1日0:00 - 10月15日0:00[red-]



快来加入[red+]“加隆探宝队”[red-]，揭开宝藏线索，找到属于自己的财富！



已加入社团的巫师可通过每日登录、参与社团活动等方式获取探宝次数。



探宝过程中，巫师可收获金币、“幸运发条”、“焰色之锁”等奖励！当社团在探宝过程中达到特定条件时，全体社团成员还可获得宝石、特殊称号[red+]“探宝奇兵”[red-]等丰厚的社团奖励！



[subtitle2][red+]“时间快跑”[red-]活动即将开启！[-]



活动时间：[red+]2025年10月1日0:00 - 10月15日0:00[red-]



在活动期间，巫师可通过完成每日任务获得“嘀嗒宝箱”，“嘀嗒宝箱”会使当前冷却中的学院宝箱立刻完成冷却。巫师可通过使用“嘀嗒宝箱”累积进度，使用一定次数即可获得进度奖励。



完成每日任务且未领取的奖励会在次日刷新时通过邮件补发。



[subtitle2]拼图活动[red+]“预言成真的条件”[red-]开启！[-]



活动时间：[red+]2025年10月1日0:00 - 10月15日0:00[red-]



活动期间，巫师需根据提示前往指定地点寻找角色，与之交互即可收集拼图碎片。



每收集[red+]1[red-]块拼图碎片，可获得[red+]宝石*20[red-]、金币*3000！



完成拼图更可以获得设定页、[red+]“金耀之匙”[red-]、[red+]“神秘月饼残缺菜谱”*1[red-]作为奖励！



碎片的获取提示每日追加[red+]1[red-]条，共[red+]6[red-]条。



[subtitle2][red+]“崭新篇章”[red-]活动开启！[-]



活动时间：[red+]2025年10月1日0:00 - 10月15日0:00[red-]



活动期间，巫师可邀请好友重回霍格沃茨！好友多多，福利多多，可获取宝石、金币、幸运发条等奖励！



[subtitle2][red+]“决斗上分时”[red-]活动开启！[-]



活动时间：[red+]2025年10月1日0:00 - 10月15日0:00[red-]



活动期间，段位积分8100分以下的巫师在参与“决斗俱乐部-最佳拍档”玩法时，组队不受段位限制，并且携带魔咒等级低于队友携带魔咒平均等级时，魔咒等级会提升至队友携带的魔咒平均等级。魔咒最高提升至15级。



当组队巫师的积分相差3000分及以上时，高分巫师加分会降低至10。



[subtitle2][red+]“冥想祈光”[red-]活动开启！[-]



活动时间：[red+]2025年10月1日0:00 - 10月15日0:00[red-]



活动期间，巫师消耗“祈光券”即可进行抽奖，巫师可自选进行“抽1次”或“抽5次”，奖池每次抽取都有几率直接获得大奖！若39次抽取仍未获得大奖，则[red+]第40次[red-]必将获得大奖！



“冥想祈光”活动大奖如下：



1.以下6款卡牌皮肤中选择任意2款



* 闪电风暴 - 银色幻影



* 厉火 - 人面厉火



* 艾薇·沃林顿 - 星间邀约



* 萝宾·西斯尔思韦特 - 满分击球手



* 火焰熊熊 - 烈焰盛放



* 嗅嗅 - 万圣寻宝



2.魔咒心力·传说



3.高级魔咒心力·稀有



4.高级魔咒心力·史诗



5.如尼文秘典*2



6.传说卡牌礼包（内含驺吾、水牢、火盾护身）



7.传说卡牌礼包（内含厉火、神奇生物手提箱、金色飞贼）



[subtitle2][red+]“金加隆的呼唤”[red-]活动开启！[-]



活动时间：[red+]2025年10月1日0:00 - 10月15日0:00[red-]



活动期间，巫师通过各类玩法获得金币时，可同步获得10倍“储蓄金币”，“储蓄金币”最高可达300000！



“储蓄金币”将被存在不同的罐子中，巫师通过星石购买后，即可获取全部金币！



[subtitle2]限时[red+]“消费回馈”[red-]开启[-]



活动时间：[red+]2025年10月1日0:00 - 10月15日0:00[red-]



活动期间，巫师消费宝石或星石即可[red+]1:1[red-]获得积分。累计积分达到一定额度即可领取床品套装[red+]“无尽罗网”[red-]、飞来币·传说等超值奖励。



购买礼盒、“月度亮晶晶”与直售礼包也可获得积分，具体获取量请参照活动内规则说明。



使用星石兑换宝石、充值星石不会获得积分。



[subtitle2][red+]“皓月与共”[red-]礼包上架！[-]



上架时间：[red+]2025年10月1日0:00 - 10月15日0:00[red-]



节日礼包“皓月与共”限时上架！共有4款礼包供巫师自由选择！



购买礼包后可分别获得头像框[red+]“静候满月”[red-]、头像[red+]“望月之时”[red-]、双人动作[red+]“共赴星河”[red-]、“幸运发条”、“焰色之锁”、“传说万能卡”等好礼。



[subtitle1][red+]妆容配饰图鉴[red-]全新上线！[-]



开启时间：[red+]2025年9月24日维护后[red-]



巫师收藏册新增“妆容配饰”图鉴，小巫师可于[red+]巫师空间-时装外观-收藏册[red-]中查看妆容配饰的收集情况。完成对应收集还可获得额外奖励。



[subtitle1][red+]“派对觅宝”[red-]活动开启[-]



活动时间：[red+]2025年9月24日5:00 - 10月1日5:00[red-]



活动期间，“深林对决”、“清泉乱斗”、“雪球大战”、“混乱对决”模式中巫师有概率遇见携带宝箱的地精，击败地精的巫师将获得宝箱奖励！各位巫师准备好在娱乐派对中邂逅宝箱地精了吗？



每日宝箱奖励获取量存在上限，此上限每日5:00重置。



[subtitle1][red+]“复制成双”[red-]活动开启！[-]



活动时间：[red+]2025年9月24日5:00 - 10月1日5:00[red-]



巫师每日参与“决斗俱乐部”或“娱乐派对”玩法并累计获胜3次后，即可从对手卡组中随机复制1张魔咒！



[subtitle1][red+]“月语星愿·梳妆魔盒”[red-]全新上线！[-]



活动时间：[red+]2025年9月27日0:00 - 10月11日0:00[red-]



水润星泽，将流转的清辉定格在眼波深处。月夜静谧，愿无限星光变成万丈银芒，照亮梦想，灼灼长明。



[subtitle1][red+]“咔嚓、砰！”[red-]玩法限时开启[-]



活动时间：[red+]2025年10月1日 - 10月8日，每日18:00 - 22:00[red-]



通过活动页面跳转至玩法后，巫师需要利用各类魔法尽可能地靠近魔法相机，在过程中阻止其他巫师靠近镜头，努力成为最终照片中的视线焦点。累计获得50分即可领取[red+]宝石*100[red-]。



本次开启带来了[red+]全新的占星地图，以及3个全新的机制[red-]，包括：艾薇相机故障、艾薇躲避法术以及恶作剧药水。



摆好姿势，对准镜头，等待相机的“咔嚓”声响起吧！



[subtitle1]2025年度[red+]卡牌回响设计大赛[red-]即将召开！[-]



《哈利波特：魔法觉醒》[red+]第1届卡牌回响设计大赛[red-]即将开启，获奖选手可得丰富奖励！



投稿时间：[red+]2025年10月1日0:00 - 10月31日23:59[red-]



投票时间：[red+]2025年11月1日0:00 - 11月30日23:59[red-]



公示时间：[red+]2025年12月11日0:00 - 12月25日23:59[red-]



参与方式：活动期间，巫师可前往哈利波特：魔法觉醒-游戏内纸飞机社区进行作品投递，更多详情可见活动页说明。



本次设计大赛将设立各社区人气奖[red+]100[red-]名，全球采纳奖至多[red+]10[red-]名。获奖选手将有机会获得[red+]永久限定称号[red-]、游戏道具奖励！采纳奖更是会在后续版本实装，同时有丰富的实物道具奖励和实装大奖！



[subtitle1]10月新学院礼盒上架[-]



上架时间：[red+]2025年10月1日5:30 - 11月1日3:20[red-]



1)免费礼盒



完成任务，达成对应等级即可获得奖励。



2)豪华礼盒



购买即可获得“闲娱课后行·II”主题史诗时装：[red+]“什锦甘菊”[red-]。



购买即可解锁福利：每日可完成作业次数+1，学院宝箱上限+2。



完成任务，达成对应等级可获得传说品质饰品-耳饰[red+]“堇色蝶”[red-]、传说品质妆容[red+]“篱上花”[red-]、传说品质瞳色[red+]“翻涌星云”[red-]。



3)金缎豪华礼盒



享有豪华礼盒相同权益。



购买即可获得传说品质挎包[red+]“榛巧方格”[red-]。



购买即可解锁福利：日常活动中金币获取效率提升30%，作业等级+10。



[subtitle1][red+]“禁林觅宝”[red-]活动开启！[-]



活动时间：[red+]2025年10月1日5:00 - 10月8日5:00[red-]



活动期间，参与“禁林-团队探索”玩法可能遭遇携带宝箱的地精，击败地精将获得大量回响晶石奖励！



每日回响晶石获取量存在上限，此上限每日5:00重置。



[subtitle1][red+]“林中蹊径”[red-]挑战区域更新[-]



更新时间：[red+]2025年10月1日7:30[red-]



“林中蹊径”的挑战区域将进行更新，游走在禁林深处的“如尼纹蛇”等待对决！



[subtitle1]“学院杯”[red+]魁地奇[red-]项目即将开赛！[-]



活动时间：[red+]2025年10月4日20:00 - 22:00（当地时间）[red-]



新一轮的学院杯比赛即将开启！本期四大学院将在“魁地奇”玩法中进行角逐。



飞天扫帚疾驰，穿梭冲刺对抗。比拼结束后，各学院中贡献最多积分的巫师将获得本期代理级长的资格！



[subtitle1]“烹饪学”[red+]季节限定菜品追加[red-]！[-]



更新时间：[red+]2025年10月1日0:00[red-]



传说中的神秘食谱现身霍格沃茨，喜爱探索神秘东方美食的巫师有机会通过特殊途径限时获得[red+]月饼残谱*2。[red-]



获得神秘月饼残谱后巫师可以前往巫师空间-甜点台自主选择自己喜欢的食材完成神秘月饼的研究。



究竟是神秘的可可馅儿月饼好吃还是神秘的肉馅儿月饼受欢迎？



出于对厨房安全的考虑，月饼制作需要巫师的烹饪等级至少达到“灶台指挥家”。



[subtitle1][red+] "巫师空间设计大赛" [red-]活动开启! [-]



投稿时间：[red+]2025年10月1日7:00 - 10月29日6:00[red-]



投票时间：[red+]2025年10月1日7:00 - 10月29日6:00[red-]



公示时间：[red+]2025年10月29日7:00 - 11月4日6:00[red-]



活动期间，巫师可在社区中投稿由指定家具构建的巫师空间蓝图，还有机会获得限时称号与大量金币。



每日进入活动页面即可获得[red+]5[red-]张巫师空间投票券,为喜爱的作品投票,用你的审美来定义巫师空间设计新潮流吧!



[subtitle1][red+]“段位保护”[red-]活动开启！[-]



活动时间：[red+]2025年10月8日5:00 - 10月15日5:00[red-]



活动期间，巅峰段位以下巫师在参与“决斗俱乐部”中“最强巫师”及“最佳拍档”玩法时，每日前3场决斗如遇败场，不会降低分数。



[subtitle1]赛季预告·[red+]徘徊夜的幽语[red-][-]



新的危机又将降临霍格沃茨！残忍地揭开你心中最不愿面对的恐惧。霍格沃茨中不可言说的秘密到底是什么？躲在角落里窥视的眼睛又属于谁？



赛季预告开启时间：[red+]2025年10月8日7:00 - 10月15日7:00[red-]



[subtitle1][red+]“周末福利”[red-]活动开启！[-]



活动时间：[red+]每周六、周日[red-]



活动期间，学院礼盒奖励提升！赛季代币、各玩法中金币及宝石的获取效率提升！



周六、周日登录还可各自领取“嘀嗒宝箱”*4、“金耀之匙”*1！



[Smain]体验优化[-]



1.社团挑战优化，巫师消耗社团挑战奖励次数时，参战对应卡组中的卡牌会获得相应的熟练度。



2.梳妆魔盒试穿界面优化，现在可以更清晰的切换自己和妆容模特，查看穿戴配件，一键复刻模特妆容配饰。



3.优化了历史记录中，对局的时间显示，调整为显示该对局的开始时间点。



[Smain]问题修正[-]



1.修复了好友界面人物大小过大问题。



2.修复了回忆图鉴“设定集”中，勾选不使用的设定页依然会在游戏加载时刷新出来的问题。



3.修复了“基础脸型-37”在做动作的时候会出现异常的问题。




### hash: f4f29fb9cda241951fb6a9a56a0de772efe0aec8f01167b5df1bf33429ac0481
version:306



time:2020-2030



[Smain]9月29日更新[-]



修复了时装“午夜魅影”肤色显示异常的问题。



[Smain]9月25日更新[-]



修复了男生脸型“基础脸型-14”、“基础脸型-37”眉毛变化的问题。



修复了女生脸型“精致脸型-11”、“精致脸型-12”、“精致脸型-13”、“精致脸型-14”出现异常的问题。



[Smain]热门活动[-]



[bannerT2]{"img1": {"path": "https://harrypotter.fp.ps.netease.com/file/68cd1152953a49d28398ff90pCXfLPtS06"}, "img2": {"path": "https://harrypotter.fp.ps.netease.com/file/68cd10948dc6d3f183000298Bt1N1d1l06"}, "txt1": "幸运轮盘", "txt2": "日月盛典"}[-]



[main]停服维护公告[-]



为了给大家带来更好的游戏体验，服务器将于全球统一时间[red+]9月24日[red-](周三)上午[red+]6:00-9:00[red-]进行停服维护，如未能按时完成，则开服时间将会顺延。



维护期间将暂时无法进入服务器进行游戏，给各位带来的不便，敬请谅解。



[Smain]重要更新[-]



[subtitle1][red+]“幸运轮盘”[red-]全新开启！[-]



[cardT]{"img":{"path":"https://harrypotter.fp.ps.netease.com/file/68cd1152953a49d28398ff90pCXfLPtS06"},"txt":"幸运轮盘"}[-]



活动时间：[red+]2025年10月1日7:00 - 10月29日6:00[red-]



幸运轮盘换期，全新奖品上架！



本期大奖：传说品质时装[red+]“天象罗盘”[red-]、家具套装[red+]“禁林归客”[red-]、传说品质魔杖外观[red+]“织夜者之梭”[red-]、传说品质猫头鹰[red+]“小纵纹腹小鸮”[red-]。集齐家具套装后，可在巫师空间领取[red+]《禁林归客·房间音乐》[red-]、宝石等奖励。



抽中所有大奖即可获得轮盘中所有剩余奖品，快来一试手气吧！



[subtitle1][red+]“S15占卜赛季·于群星之间”[red-]持续更新！[-]



[cardT]{"img":{"path":"https://harrypotter.fp.ps.netease.com/file/689d4cab663bc8bf7e63c813U5PHEs3o06"},"txt":"于群星之间"}[-]



赛季时间：[red+]2025年8月20日维护后 - 10月15日6:00[red-]



星辰明灭，不祥预言悄然蔓延，缄默的“天目”为你而来。置身群星，所见的光芒究竟是希望，还是命运布下的迷障？



[subtitle2]城堡场景氛围变化！[-]



持续时间：[red+]2025年10月1日9:00 - 10月15日6:00[red-]



日月同辉，陨石坠落。希望之息于月盘中冻结，生命之泉在日轮中灼干，寰宇万物在失衡的光中窒息。



[subtitle2]全新赛季故事·[red+]第四章[red-]！[-]



马人们对所有进入禁林的巫师一视同仁——他们不肯听从你的解释，把你也捆了起来……



开启时间：[red+]2025年10月1日5:00[red-]



[subtitle2]奇怪故事集更新！[-]



上线时间：[red+]2025年9月24日维护后[red-]



故事[red+]《从牌纹上的一缕金线说起（节选）》[red-]已更新，快去大世界里找到故事碎片进行阅读吧！



[subtitle1][red+]“日月盛典”[red-]活动精彩开启！[-]



[cardT]{"img":{"path":"https://harrypotter.fp.ps.netease.com/file/68cd10948dc6d3f183000298Bt1N1d1l06"},"txt":"日月盛典"}[-]



星河流转，日月为引，梦想同辉颂庆典。



流转光华是不落幕的旋律，奏响巫师们共同交织的璀璨华章！



[subtitle2][red+]“签到活动·晨昏交响曲”[red-]开启！[-]



活动时间：[red+]2025年10月1日0:00 - 10月15日0:00[red-]



活动期间，巫师每日登录即可领取[red+]“祈光券”[red-]、[red+]“金耀之匙”[red-]、[red+]宝石[red-]、[red+]金币[red-]等奖励！



累计登录[red+]7[red-]日即可领取全部奖励！



[subtitle2]社团活跃活动[red+]“加隆探宝队”[red-]即将开启！[-]



活动时间：[red+]2025年10月1日0:00 - 10月15日0:00[red-]



快来加入[red+]“加隆探宝队”[red-]，揭开宝藏线索，找到属于自己的财富！



已加入社团的巫师可通过每日登录、参与社团活动等方式获取探宝次数。



探宝过程中，巫师可收获金币、“幸运发条”、“焰色之锁”等奖励！当社团在探宝过程中达到特定条件时，全体社团成员还可获得宝石、特殊称号[red+]“探宝奇兵”[red-]等丰厚的社团奖励！



[subtitle2][red+]“时间快跑”[red-]活动即将开启！[-]



活动时间：[red+]2025年10月1日0:00 - 10月15日0:00[red-]



在活动期间，巫师可通过完成每日任务获得“嘀嗒宝箱”，“嘀嗒宝箱”会使当前冷却中的学院宝箱立刻完成冷却。巫师可通过使用“嘀嗒宝箱”累积进度，使用一定次数即可获得进度奖励。



完成每日任务且未领取的奖励会在次日刷新时通过邮件补发。



[subtitle2]拼图活动[red+]“预言成真的条件”[red-]开启！[-]



活动时间：[red+]2025年10月1日0:00 - 10月15日0:00[red-]



活动期间，巫师需根据提示前往指定地点寻找角色，与之交互即可收集拼图碎片。



每收集[red+]1[red-]块拼图碎片，可获得[red+]宝石*20[red-]、金币*3000！



完成拼图更可以获得设定页、[red+]“金耀之匙”[red-]、[red+]“神秘月饼残缺菜谱”*1[red-]作为奖励！



碎片的获取提示每日追加[red+]1[red-]条，共[red+]6[red-]条。



[subtitle2][red+]“崭新篇章”[red-]活动开启！[-]



活动时间：[red+]2025年10月1日0:00 - 10月15日0:00[red-]



活动期间，巫师可邀请好友重回霍格沃茨！好友多多，福利多多，可获取宝石、金币、幸运发条等奖励！



[subtitle2][red+]“决斗上分时”[red-]活动开启！[-]



活动时间：[red+]2025年10月1日0:00 - 10月15日0:00[red-]



活动期间，段位积分8100分以下的巫师在参与“决斗俱乐部-最佳拍档”玩法时，组队不受段位限制，并且携带魔咒等级低于队友携带魔咒平均等级时，魔咒等级会提升至队友携带的魔咒平均等级。魔咒最高提升至15级。



当组队巫师的积分相差3000分及以上时，高分巫师加分会降低至10。



[subtitle2][red+]“冥想祈光”[red-]活动开启！[-]



活动时间：[red+]2025年10月1日0:00 - 10月15日0:00[red-]



活动期间，巫师消耗“祈光券”即可进行抽奖，巫师可自选进行“抽1次”或“抽5次”，奖池每次抽取都有几率直接获得大奖！若39次抽取仍未获得大奖，则[red+]第40次[red-]必将获得大奖！



“冥想祈光”活动大奖如下：



1.以下6款卡牌皮肤中选择任意2款



* 闪电风暴 - 银色幻影



* 厉火 - 人面厉火



* 艾薇·沃林顿 - 星间邀约



* 萝宾·西斯尔思韦特 - 满分击球手



* 火焰熊熊 - 烈焰盛放



* 嗅嗅 - 万圣寻宝



2.魔咒心力·传说



3.高级魔咒心力·稀有



4.高级魔咒心力·史诗



5.如尼文秘典*2



6.传说卡牌礼包（内含驺吾、水牢、火盾护身）



7.传说卡牌礼包（内含厉火、神奇生物手提箱、金色飞贼）



[subtitle2][red+]“金加隆的呼唤”[red-]活动开启！[-]



活动时间：[red+]2025年10月1日0:00 - 10月15日0:00[red-]



活动期间，巫师通过各类玩法获得金币时，可同步获得10倍“储蓄金币”，“储蓄金币”最高可达300000！



“储蓄金币”将被存在不同的罐子中，巫师通过星石购买后，即可获取全部金币！



[subtitle2]限时[red+]“消费回馈”[red-]开启[-]



活动时间：[red+]2025年10月1日0:00 - 10月15日0:00[red-]



活动期间，巫师消费宝石或星石即可[red+]1:1[red-]获得积分。累计积分达到一定额度即可领取床品套装[red+]“无尽罗网”[red-]、飞来币·传说等超值奖励。



购买礼盒、“月度亮晶晶”与直售礼包也可获得积分，具体获取量请参照活动内规则说明。



使用星石兑换宝石、充值星石不会获得积分。



[subtitle2][red+]“皓月与共”[red-]礼包上架！[-]



上架时间：[red+]2025年10月1日0:00 - 10月15日0:00[red-]



节日礼包“皓月与共”限时上架！共有4款礼包供巫师自由选择！



购买礼包后可分别获得头像框[red+]“静候满月”[red-]、头像[red+]“望月之时”[red-]、双人动作[red+]“共赴星河”[red-]、“幸运发条”、“焰色之锁”、“传说万能卡”等好礼。



[subtitle1][red+]妆容配饰图鉴[red-]全新上线！[-]



开启时间：[red+]2025年9月24日维护后[red-]



巫师收藏册新增“妆容配饰”图鉴，小巫师可于[red+]巫师空间-时装外观-收藏册[red-]中查看妆容配饰的收集情况。完成对应收集还可获得额外奖励。



[subtitle1][red+]“派对觅宝”[red-]活动开启[-]



活动时间：[red+]2025年9月24日5:00 - 10月1日5:00[red-]



活动期间，“深林对决”、“清泉乱斗”、“雪球大战”、“混乱对决”模式中巫师有概率遇见携带宝箱的地精，击败地精的巫师将获得宝箱奖励！各位巫师准备好在娱乐派对中邂逅宝箱地精了吗？



每日宝箱奖励获取量存在上限，此上限每日5:00重置。



[subtitle1][red+]“复制成双”[red-]活动开启！[-]



活动时间：[red+]2025年9月24日5:00 - 10月1日5:00[red-]



巫师每日参与“决斗俱乐部”或“娱乐派对”玩法并累计获胜3次后，即可从对手卡组中随机复制1张魔咒！



[subtitle1][red+]“月语星愿·梳妆魔盒”[red-]全新上线！[-]



活动时间：[red+]2025年9月27日0:00 - 10月11日0:00[red-]



水润星泽，将流转的清辉定格在眼波深处。月夜静谧，愿无限星光变成万丈银芒，照亮梦想，灼灼长明。



[subtitle1][red+]“咔嚓、砰！”[red-]玩法限时开启[-]



活动时间：[red+]2025年10月1日 - 10月8日，每日18:00 - 22:00[red-]



通过活动页面跳转至玩法后，巫师需要利用各类魔法尽可能地靠近魔法相机，在过程中阻止其他巫师靠近镜头，努力成为最终照片中的视线焦点。累计获得50分即可领取[red+]宝石*100[red-]。



本次开启带来了[red+]全新的占星地图，以及3个全新的机制[red-]，包括：艾薇相机故障、艾薇躲避法术以及恶作剧药水。



摆好姿势，对准镜头，等待相机的“咔嚓”声响起吧！



[subtitle1]2025年度[red+]卡牌回响设计大赛[red-]即将召开！[-]



《哈利波特：魔法觉醒》[red+]第1届卡牌回响设计大赛[red-]即将开启，获奖选手可得丰富奖励！



投稿时间：[red+]2025年10月1日0:00 - 10月31日23:59[red-]



投票时间：[red+]2025年11月1日0:00 - 11月30日23:59[red-]



公示时间：[red+]2025年12月11日0:00 - 12月25日23:59[red-]



参与方式：活动期间，巫师可前往哈利波特：魔法觉醒-游戏内纸飞机社区进行作品投递，更多详情可见活动页说明。



本次设计大赛将设立各社区人气奖[red+]100[red-]名，全球采纳奖至多[red+]10[red-]名。获奖选手将有机会获得[red+]永久限定称号[red-]、游戏道具奖励！采纳奖更是会在后续版本实装，同时有丰富的实物道具奖励和实装大奖！



[subtitle1]10月新学院礼盒上架[-]



上架时间：[red+]2025年10月1日5:30 - 11月1日3:20[red-]



1)免费礼盒



完成任务，达成对应等级即可获得奖励。



2)豪华礼盒



购买即可获得“闲娱课后行·II”主题史诗时装：[red+]“什锦甘菊”[red-]。



购买即可解锁福利：每日可完成作业次数+1，学院宝箱上限+2。



完成任务，达成对应等级可获得传说品质饰品-耳饰[red+]“堇色蝶”[red-]、传说品质妆容[red+]“篱上花”[red-]、传说品质瞳色[red+]“翻涌星云”[red-]。



3)金缎豪华礼盒



享有豪华礼盒相同权益。



购买即可获得传说品质挎包[red+]“榛巧方格”[red-]。



购买即可解锁福利：日常活动中金币获取效率提升30%，作业等级+10。



[subtitle1][red+]“禁林觅宝”[red-]活动开启！[-]



活动时间：[red+]2025年10月1日5:00 - 10月8日5:00[red-]



活动期间，参与“禁林-团队探索”玩法可能遭遇携带宝箱的地精，击败地精将获得大量回响晶石奖励！



每日回响晶石获取量存在上限，此上限每日5:00重置。



[subtitle1][red+]“林中蹊径”[red-]挑战区域更新[-]



更新时间：[red+]2025年10月1日7:30[red-]



“林中蹊径”的挑战区域将进行更新，游走在禁林深处的“如尼纹蛇”等待对决！



[subtitle1]“学院杯”[red+]魁地奇[red-]项目即将开赛！[-]



活动时间：[red+]2025年10月4日20:00 - 22:00（当地时间）[red-]



新一轮的学院杯比赛即将开启！本期四大学院将在“魁地奇”玩法中进行角逐。



飞天扫帚疾驰，穿梭冲刺对抗。比拼结束后，各学院中贡献最多积分的巫师将获得本期代理级长的资格！



[subtitle1]“烹饪学”[red+]季节限定菜品追加[red-]！[-]



更新时间：[red+]2025年10月1日0:00[red-]



传说中的神秘食谱现身霍格沃茨，喜爱探索神秘东方美食的巫师有机会通过特殊途径限时获得[red+]月饼残谱*2。[red-]



获得神秘月饼残谱后巫师可以前往巫师空间-甜点台自主选择自己喜欢的食材完成神秘月饼的研究。



究竟是神秘的可可馅儿月饼好吃还是神秘的肉馅儿月饼受欢迎？



出于对厨房安全的考虑，月饼制作需要巫师的烹饪等级至少达到“灶台指挥家”。



[subtitle1][red+] "巫师空间设计大赛" [red-]活动开启! [-]



投稿时间：[red+]2025年10月1日7:00 - 10月29日6:00[red-]



投票时间：[red+]2025年10月1日7:00 - 10月29日6:00[red-]



公示时间：[red+]2025年10月29日7:00 - 11月4日6:00[red-]



活动期间，巫师可在社区中投稿由指定家具构建的巫师空间蓝图，还有机会获得限时称号与大量金币。



每日进入活动页面即可获得[red+]5[red-]张巫师空间投票券,为喜爱的作品投票,用你的审美来定义巫师空间设计新潮流吧!



[subtitle1][red+]“段位保护”[red-]活动开启！[-]



活动时间：[red+]2025年10月8日5:00 - 10月15日5:00[red-]



活动期间，巅峰段位以下巫师在参与“决斗俱乐部”中“最强巫师”及“最佳拍档”玩法时，每日前3场决斗如遇败场，不会降低分数。



[subtitle1]赛季预告·[red+]徘徊夜的幽语[red-][-]



新的危机又将降临霍格沃茨！残忍地揭开你心中最不愿面对的恐惧。霍格沃茨中不可言说的秘密到底是什么？躲在角落里窥视的眼睛又属于谁？



赛季预告开启时间：[red+]2025年10月8日7:00 - 10月15日7:00[red-]



[subtitle1][red+]“周末福利”[red-]活动开启！[-]



活动时间：[red+]每周六、周日[red-]



活动期间，学院礼盒奖励提升！赛季代币、各玩法中金币及宝石的获取效率提升！



周六、周日登录还可各自领取“嘀嗒宝箱”*4、“金耀之匙”*1！



[Smain]体验优化[-]



1.社团挑战优化，巫师消耗社团挑战奖励次数时，参战对应卡组中的卡牌会获得相应的熟练度。



2.梳妆魔盒试穿界面优化，现在可以更清晰的切换自己和妆容模特，查看穿戴配件，一键复刻模特妆容配饰。



3.优化了历史记录中，对局的时间显示，调整为显示该对局的开始时间点。



[Smain]问题修正[-]



1.修复了好友界面人物大小过大问题。



2.修复了回忆图鉴“设定集”中，勾选不使用的设定页依然会在游戏加载时刷新出来的问题。



3.修复了“基础脸型-37”在做动作的时候会出现异常的问题。




### hash: 436a16601391f10cc41ce6a01c84a54d8657d32b7a6b24831509fbdba7456554
version:306



time:2020-2030



[Smain]热门活动[-]



[bannerT2]{"img1": {"path": "https://harrypotter.fp.ps.netease.com/file/68e75197f96b7727fcc0eac4yQU7kAa206"}, "img2": {"path": "https://harrypotter.fp.ps.netease.com/file/68e75204d81e1c580ea678217lhZ494F06"}, "txt1": "月夜奇袭", "txt2": "徘徊夜的幽语"}[-]



[main]停服维护公告[-]



为了给大家带来更好的游戏体验，服务器将于全球统一时间[red+]10月15日[red-](周三)上午[red+]6:00-9:00[red-]进行停服维护，如未能按时完成，则开服时间将会顺延。



维护期间将暂时无法进入服务器进行游戏，给各位带来的不便，敬请谅解。



[Smain]重要更新[-]



[subtitle1][red+]“月夜奇袭”[red-]赛季限定卡池开启！[-]



[cardT]{"img":{"path":"https://harrypotter.fp.ps.netease.com/file/68e75197f96b7727fcc0eac4yQU7kAa206"},"txt":"月夜奇袭"}[-]



开启时间：[red+]2025年10月15日维护后 - 11月12日6:00[red-]



本期概率提升卡牌：传说咒语卡[red+]“幽灵骑士团”[red-]、稀有召唤卡[red+]“月痴兽”[red-]。



巫师累计抽取49次，仍未获得传说咒语卡[red+]“幽灵骑士团”[red-]时，则第50次抽取必然获取其中1张。



活动期间，累计抽卡次数达到30时，将获得“焰色之锁”*10作为奖励；累计抽卡次数达到60时，将获得传说咒语卡“幽灵骑士团”作为奖励；累计抽卡次数达到100时，可领取传说咒语卡“幽灵骑士团”的卡牌皮肤[red+]“奔袭铁骑”[red-]作为奖励；累计抽卡次数达到160时，可领取[red+]“念咒语音包·幽灵骑士团”[red-]作为奖励。该念咒语音包内含“经典·荣耀冲锋”、“经典·幽魂崛起”、“经典·守卫意志”3条念咒语音，获得后通过切换语音包即可使用。



累计抽卡次数奖励扩充至400次，累计抽卡次数越多，能够获取的“焰色之锁”、传说咒语卡“幽灵骑士团”也越多，具体奖励内容请巫师在相应界面中查看！



[subtitle1][red+]“幽灵骑士团”[red-]魔咒试炼开启！[-]



开启时间：[red+]2025年10月15日维护后 - 11月12日6:00[red-]



魔咒试炼共包含3个关卡，每个关卡首次通关时都能获得对应奖励。



[subtitle1]S16城堡夜游赛季·平衡性调整[-]



[subtitle2]咒语卡调整[-]



1.光辉咒语卡“万咒皆终”



每次使用“万咒皆终”时，其衍生卡“魔杖”的魔力值消耗都将在上一次使用“万咒皆终”时“魔杖”的魔力值基础上增加1点。同时，来自回响效果释放的“万咒皆终”将能够获得“魔杖”。



2.传说咒语卡“标准咒语书”



“标准咒语书”的魔力值消耗增加至5，该调整不影响提供的5张一次性魔咒的魔力值消耗。



3.传说咒语卡 “火盾护身”



持续时间下调为14秒，同时单个巫师单位处于火墙内部时，3次充能成功所需总时间调整为14秒。



4.史诗咒语卡“闪回咒”



闪回咒语的卡等计算规则修改为与传说咒语卡“标准咒语书”一致，卡牌等级受“闪回咒”和已拥有对应魔咒两者的卡牌等级影响，两者的卡牌等级越高，一次性魔咒的卡牌等级越高。



5.史诗咒语卡“飞来咒”



移除“飞来咒”在决斗俱乐部中“最佳拍档”的专属平衡性调整。



[subtitle2]召唤卡调整[-]



1.史诗召唤卡“甜点大师”



生成的甜点生物卡等计算规则修改为与传说咒语卡“标准咒语书”一致，甜点生物的卡牌等级受“甜点大师”和已拥有对应魔咒两者的卡牌等级影响，两者的卡牌等级越高，甜点生物的卡牌等级越高。



2.普通召唤卡“莫特拉鼠”



莫特拉鼠的治疗量下调40%，逃窜过程中，由消耗自身生命值不断进行治疗调整为消耗自身生命值与生命值上限进行治疗。



[subtitle2]伙伴卡调整[-]



1.史诗伙伴卡“阿比盖尔·格雷”



阿比盖尔·格雷在人类形态下的伤害下调20%。



[subtitle2]回响调整[-]



1.回响“韦斯莱双胞胎”



在分别装配稀有/史诗/传说品质的该回响时，卡组中伙伴卡的冷却时间按稀有度调整为减少11/11.5/12秒。 



2.回响“哈利·波特”



在分别装配普通/稀有/史诗/传说品质的该回响时，所增加的伤害按稀有度调整为33/35/37/40%。



[subtitle1][red+]“S16城堡夜游赛季·徘徊夜的幽语”[red-]开启！[-]



[cardT]{"img":{"path":"https://harrypotter.fp.ps.netease.com/file/68e75204d81e1c580ea678217lhZ494F06"},"txt":"徘徊夜的幽语"}[-]



赛季时间：[red+]2025年10月15日维护后 - 12月10日6:00[red-]



新的危机又将降临霍格沃茨，它将残忍地揭开你心中最不愿面对的恐惧……



霍格沃茨中不可言说的秘密到底是什么？躲在角落里窥视的眼睛又属于谁？



[subtitle2]S16城堡夜游赛季即将开启！[-]



新赛季开启后，决斗俱乐部段位将进行重置，段位奖励更新，全新的欣克庞克主题头像框、夜游主题铭牌等你来拿！



准备好魔杖，为荣誉而战吧！



[subtitle2]赛季成就更新[-]



限时赛季成就更新！



完成不同成就可获得帽子[red+]“雅致纪事”[red-]、壁画[red+]“探秘守则”[red-]、动作[red+]“迷途辨影”[red-]、个人背景页[red+]“诡谲回廊”[red-]等奖励！



[subtitle2]赛季商店与代币更新[-]



更新时间：[red+]2025年10月15日维护后[red-]



赛季商店奖励重置，赛季限定奖励更新！



巫师可通过日常玩法获得徘徊夜的幽语赛季代币[red+]“诅咒烛台 ”[red-]，用于兑换头像框[red+]“管道巡游”[red-]、头像[red+]“夜游地图”[red-]、发型[red+]“清爽短发”[red-]、表情包[red+]“后背发凉”[red-]等各种奖励！



[subtitle2]全新赛季故事·[red+]第一章[red-]！[-]



浓雾般的黑暗将你与伙伴环绕，藏在角落后的黑影会是什么？



楼梯的位置不停变换，你好像再也无法找到离开的路了……



开启时间：[red+]2025年10月15日维护后[red-]



[subtitle2][red+]“迷踪！霍格莫德”[red-]限时玩法开启！[-]



活动时间：[red+]2025年10月15日维护后 - 12月10日维护后[red-]



活动期间，巫师可以通过尖叫棚屋的密道来到霍格莫德，参与躲猫猫活动！



巫师既有可能成为霍格莫德巡逻队成员，负责抓捕偷偷来到霍格莫德的学生；也可能加入恶作剧同谋会，开启紧张刺激的躲藏环节。巧妙利用咒语，在霍格莫德玩一场别出心裁的躲猫猫吧！



[subtitle2]赛季加速福利开启！ [-]



活动时间：[red+]2025年10月15日维护后 - 10月20日7:00[red-]



活动期间，巫师将会获得[red+]12[red-]次将非高级学院宝箱自动升级至高级学院宝箱的次数。



10月15日维护后，巫师将会一次性获得150000的赛季代币额度。 另外，在本赛季的第29天将再次为巫师补充150000的赛季代币额度。两次额外补充的赛季代币额度不会影响每日赛季代币额度的囤积上限。



[subtitle1][red+]“午夜漫游”[red-]万圣活动精彩开启！[-]



[cardT]{"img":{"path":"https://harrypotter.fp.ps.netease.com/file/68ea09923c2cea488433c05bBYqEQQjG06"},"txt":"午夜漫游"}[-]



长廊烛火摇曳，一场乐趣与险境交织的漫游就此开启！



[subtitle2][red+]“签到活动·步步惊魂”[red-]即将开启！[-]



活动时间：[red+]2025年10月25日0:00 - 11月8日0:00[red-]



活动期间，巫师每日登录即可领取[red+]“行动卡牌”[red-]、[red+]“金耀之匙”[red-]、[red+]宝石[red-]、[red+]金币[red-]等奖励！



累计登录[red+]7[red-]日即可领取全部奖励！



[subtitle2][red+]“疑相寻真”[red-]活动即将开启！[-]



活动时间：[red+]2025年10月25日0:00 - 11月8日0:00[red-]



自密室关闭至今已有数年，又一次，礼堂外的墙壁上血字淋漓。



人心惶惶，流言纷纷。你是否能查明其间隐藏的真相？



活动期间，巫师需要根据线索前往指定地点，利用魔法相机找到区域中的不寻常的事物进行拍摄，并记录为线索。



每成功记录完当前区域中所需要收集的线索，即可获得宝石、金币、回响晶石等奖励。



线索[red+]每日5:00[red-]追加1个区域，共[red+]6[red-]个区域可供收集。集齐全部区域的线索后，即可解锁结局。



[subtitle2][red+]“南瓜奇刻夜”[red-]活动即将开启！[-]



万圣节即将来临，韦格比将带着全新的南瓜雕刻台造访巫师们的空间！



活动时间：[red+]2025年10月25日0:00 - 11月8日0:00[red-]



活动期间，巫师可以前往其他巫师家中串门，帮助清理南瓜田以获得合成“南瓜坯子”的材料及装饰材料，或向对方巫师空间中的韦格比索要屋主准备好的装饰材料；同时也可以使用双人动作“意外的拥抱”获得装饰材料。材料可用于完成[red+]“南瓜苗圃”[red-]的装扮，制作独一无二的万圣节家具摆件。



在这个奇妙的万圣节，搭建属于自己的南瓜塔吧！



[subtitle2]万圣城堡装饰布置中！[-]



布置时间：[red+]2025年10月25日0:00 - 11月8日0:00[red-]



古老的城堡被笼罩在一层神秘的薄雾中。城堡的大门敞开着，仿佛在邀请勇敢的探险者踏入未知的领域。烛光摇曳，南瓜灯笼散发出微弱的橙黄色光芒，在每一个角落投射出鬼魅般的笑脸。



万圣期间，城堡将以符合节日氛围的装饰品进行装饰，同时，城堡场景中的背景音乐也将修改为符合万圣氛围的旋律。



[subtitle2][red+]“万圣晚宴”[red-]活动开启！[-]



备餐时间：[red+]2025年10月29日维护后 - 11月3日 0:00[red-]



开餐时间：[red+]2025年10月31日 - 11月2日每晚19:00 - 24:00[red-]



一年一度的万圣晚宴即将到来，可调皮的小狗“蛋祸”竟把家养小精灵们准备的食物吃了个精光！为了让晚宴按时顺利进行，请各位巫师向家养小精灵们伸出援手，一起为万圣晚宴重新备菜吧！



备餐菜单：



·果香烤乳猪



·奶油蘑菇炖饭



·红酒鹿肉炖汤



·酒心果子露



累计提交[red+]10[red-]道传说品质的菜品，即可领取[red+]宝石*100[red-]。



开餐期间，巫师们即可前往霍格沃茨礼堂品尝佳肴，获得奖励。晚宴上共有[red+]5[red-]种不同的菜品，每种菜品对应的奖励在整个活动期间仅可获得1次。



[subtitle2][red+]“枫糖南瓜宴·主题舞会”[red-]活动即将开启！[-]



活动时间：[red+]2025年10月25日0:00 - 11月8日0:00[red-]



秋天的颜色将城堡浸染，又到了丰收的季节！来与枫叶共舞吧，让舞步点亮整个秋天！



[red+]《小步舞曲：未尽的倾诉》[red-]6星难度开放！更有全新舞曲[red+]《古典：流动的时间河》[red-]上线，巫师可前往体验1-5星的不同舞曲难度，跨越时间与空间的距离，于流动的光阴中起舞！



更有伙伴挑战活动，独自或与其他巫师一起挑战伙伴们的分数，完成全部挑战可赢取壁画[red+]“渴望之重”[red-]等惊喜奖励！



[subtitle2][red+]“秘宝探险”[red-]活动觅宝火热开启！[-]



活动时间：[red+]2025年10月25日0:00 - 11月8日0:00[red-]



活动期间，巫师可以消耗[red+]“行动卡牌”[red-]，在探险地图上进行冒险。冒险可获得金币、回响晶石等奖励。



当巫师恰好在“神秘事件”探险格停下时，会触发神秘事件；当巫师在“金色神秘事件”格子停下时，立刻进行秘宝寻觅。可寻觅的秘宝包括时装[red+]“绵绒甜梦”[red-]、配饰[red+]“斑斓美梦”[red-]及唇色[red+]“粉红之心”[red-]、直升道具[red+]“魔咒心力”[red-]等。



如果探险陷入僵局，巫师将会获得护树罗锅的帮助，直接寻觅秘宝！



[subtitle2][red+]“覆面之姿”[red-]礼包上线！[-]



开启时间：[red+]2025年10月18日0:00 - 11月1日0:00[red-]



活动期间，巫师可以前往热销界面购买“覆面之姿”礼包！



购买后，即可获得眼镜[red+]“覆面之姿”[red-]、火球龙尖刺粉末*1、稀有巨螺壳收藏罐*2！体验独一无二的时尚，将所有表情藏匿在面具之下！



[subtitle2][red+]“寂静回廊”[red-]主题礼包上架！[-]



上架时间：[red+]2025年10月25日0:00 - 11月8日0:00[red-]



万圣节日礼包“寂静回廊”限时上架！共有4款礼包供巫师自由选择！



购买礼包后可分别获得头像框[red+]“不祥之兆”[red-]、头像[red+]“阿兹卡班的囚徒”[red-]、双人动作[red+]“意外的拥抱”[red-]、[red+]“小小棒棒糖”[red-]、[red+]“非凡卡包”[red-]、[red+]“焰色之锁”[red-]等好礼。



于万籁俱寂之中，享受惊悚的愉悦感吧！



[subtitle2][red+]“累充福利”[red-]活动开启！[-]



活动时间：[red+]2025年10月25日0:00 - 11月8日0:00[red-]



活动期间，巫师累计充值达到一定额度，即可获得对应档位的奖励！



奖励包含“行动卡牌”，“幸运发条”等丰厚奖励！



充值额度达额度达到9680星石，可领取大奖：魔器[red+]“鬼火提灯”[red-]。巫师可将魔器放置在魔法世界的室外场景，与魔器进行交互，控制其他巫师做出指定动作。



[subtitle1][red+]“学院杯”最佳拍档[red-]项目即将开赛！[-]



活动时间：[red+]2025年10月18日20:00 - 22:00[red-]



新一轮的学院杯比赛即将开启！本期四大学院将在“决斗俱乐部-最佳拍档”玩法中进行角逐。



四个学院将通过随机分配，任意两个学院同台比拼，为所在学院赢得荣誉。比拼结束后，各学院中贡献最多积分的学生将获得本期[red+]代理级长[red-]的资格。与拍档共进退，同患难，在决斗场上尽情展现绝妙的配合与卓越的能力吧！



[subtitle1][red+]“复制成双”[red-]活动开启！[-]



活动时间：[red+]2025年10月22日5:00 - 10月29日5:00[red-]



巫师每日参与“决斗俱乐部”或“娱乐派对”玩法并累计获胜3次后，即可从对手卡组中随机复制[red+]1[red-]张魔咒！



[subtitle1][red+]“林中蹊径”[red-]挑战区域更新[-]



更新时间：[red+]2025年10月15日维护后[red-]



“林中蹊径”的挑战区域将进行更新，游走在禁林深处的[red+]“黑巫师”[red-]等待对决！



[subtitle1][red+]“周末福利”[red-]活动开启！[-]



活动时间：[red+]每周六、周日[red-]



活动期间，学院礼盒奖励提升！赛季代币、各玩法中金币及宝石的获取效率提升！



周六、周日登录还可各自领取“嘀嗒宝箱”*4、“金耀之匙”*1！



[Smain]体验优化[-]



赛季剧情页中新增当前赛季的相关奖励收集进度一览，巫师可从当前界面中确认已获取的奖励。



增加了卡牌、决斗加载、决斗场景的预览界面。



在学院礼盒的每周作业中新增了回响“塞德里克·迪戈里”的相关任务。



补充了巫师研究“烹饪学”中天赋构造的描述。



优化了家具“奇怪故事集”中，回忆图鉴的界面展示效果。



[Smain]问题修正[-]



修复了女生发型“异域长辫”上的发饰移动时会出现轻微穿模的问题



修复了“新服专属”活动已结束，但入口图标仍错误显示的问题。




### hash: 4f23549462a4f24e3714fc9d0becd35ad9158a864e876176b6dcba0c9ca8ac78
version:306



time:2020-2030



[Smain]10月14日更新[-]



1.修复了“迷踪！霍格莫德”活动时间错误的问题。已修改为正确时间：2025年10月15日维护后 - 12月10日6:00。



[Smain]热门活动[-]



[bannerT2]{"img1": {"path": "https://harrypotter.fp.ps.netease.com/file/68e75197f96b7727fcc0eac4yQU7kAa206"}, "img2": {"path": "https://harrypotter.fp.ps.netease.com/file/68e75204d81e1c580ea678217lhZ494F06"}, "txt1": "月夜奇袭", "txt2": "徘徊夜的幽语"}[-]



[main]停服维护公告[-]



为了给大家带来更好的游戏体验，服务器将于全球统一时间[red+]10月15日[red-](周三)上午[red+]6:00-9:00[red-]进行停服维护，如未能按时完成，则开服时间将会顺延。



维护期间将暂时无法进入服务器进行游戏，给各位带来的不便，敬请谅解。



[Smain]重要更新[-]



[subtitle1][red+]“月夜奇袭”[red-]赛季限定卡池开启！[-]



[cardT]{"img":{"path":"https://harrypotter.fp.ps.netease.com/file/68e75197f96b7727fcc0eac4yQU7kAa206"},"txt":"月夜奇袭"}[-]



开启时间：[red+]2025年10月15日维护后 - 11月12日6:00[red-]



本期概率提升卡牌：传说咒语卡[red+]“幽灵骑士团”[red-]、稀有召唤卡[red+]“月痴兽”[red-]。



巫师累计抽取49次，仍未获得传说咒语卡[red+]“幽灵骑士团”[red-]时，则第50次抽取必然获取其中1张。



活动期间，累计抽卡次数达到30时，将获得“焰色之锁”*10作为奖励；累计抽卡次数达到60时，将获得传说咒语卡“幽灵骑士团”作为奖励；累计抽卡次数达到100时，可领取传说咒语卡“幽灵骑士团”的卡牌皮肤[red+]“奔袭铁骑”[red-]作为奖励；累计抽卡次数达到160时，可领取[red+]“念咒语音包·幽灵骑士团”[red-]作为奖励。该念咒语音包内含“经典·荣耀冲锋”、“经典·幽魂崛起”、“经典·守卫意志”3条念咒语音，获得后通过切换语音包即可使用。



累计抽卡次数奖励扩充至400次，累计抽卡次数越多，能够获取的“焰色之锁”、传说咒语卡“幽灵骑士团”也越多，具体奖励内容请巫师在相应界面中查看！



[subtitle1][red+]“幽灵骑士团”[red-]魔咒试炼开启！[-]



开启时间：[red+]2025年10月15日维护后 - 11月12日6:00[red-]



魔咒试炼共包含3个关卡，每个关卡首次通关时都能获得对应奖励。



[subtitle1]S16城堡夜游赛季·平衡性调整[-]



[subtitle2]咒语卡调整[-]



1.光辉咒语卡“万咒皆终”



每次使用“万咒皆终”时，其衍生卡“魔杖”的魔力值消耗都将在上一次使用“万咒皆终”时“魔杖”的魔力值基础上增加1点。同时，来自回响效果释放的“万咒皆终”将能够获得“魔杖”。



2.传说咒语卡“标准咒语书”



“标准咒语书”的魔力值消耗增加至5，该调整不影响提供的5张一次性魔咒的魔力值消耗。



3.传说咒语卡 “火盾护身”



持续时间下调为14秒，同时单个巫师单位处于火墙内部时，3次充能成功所需总时间调整为14秒。



4.史诗咒语卡“闪回咒”



闪回咒语的卡等计算规则修改为与传说咒语卡“标准咒语书”一致，卡牌等级受“闪回咒”和已拥有对应魔咒两者的卡牌等级影响，两者的卡牌等级越高，一次性魔咒的卡牌等级越高。



5.史诗咒语卡“飞来咒”



移除“飞来咒”在决斗俱乐部中“最佳拍档”的专属平衡性调整。



[subtitle2]召唤卡调整[-]



1.史诗召唤卡“甜点大师”



生成的甜点生物卡等计算规则修改为与传说咒语卡“标准咒语书”一致，甜点生物的卡牌等级受“甜点大师”和已拥有对应魔咒两者的卡牌等级影响，两者的卡牌等级越高，甜点生物的卡牌等级越高。



2.普通召唤卡“莫特拉鼠”



莫特拉鼠的治疗量下调40%，逃窜过程中，由消耗自身生命值不断进行治疗调整为消耗自身生命值与生命值上限进行治疗。



[subtitle2]伙伴卡调整[-]



1.史诗伙伴卡“阿比盖尔·格雷”



阿比盖尔·格雷在人类形态下的伤害下调20%。



[subtitle2]回响调整[-]



1.回响“韦斯莱双胞胎”



在分别装配稀有/史诗/传说品质的该回响时，卡组中伙伴卡的冷却时间按稀有度调整为减少11/11.5/12秒。 



2.回响“哈利·波特”



在分别装配普通/稀有/史诗/传说品质的该回响时，所增加的伤害按稀有度调整为33/35/37/40%。



[subtitle1][red+]“S16城堡夜游赛季·徘徊夜的幽语”[red-]开启！[-]



[cardT]{"img":{"path":"https://harrypotter.fp.ps.netease.com/file/68e75204d81e1c580ea678217lhZ494F06"},"txt":"徘徊夜的幽语"}[-]



赛季时间：[red+]2025年10月15日维护后 - 12月10日6:00[red-]



新的危机又将降临霍格沃茨，它将残忍地揭开你心中最不愿面对的恐惧……



霍格沃茨中不可言说的秘密到底是什么？躲在角落里窥视的眼睛又属于谁？



[subtitle2]S16城堡夜游赛季即将开启！[-]



新赛季开启后，决斗俱乐部段位将进行重置，段位奖励更新，全新的欣克庞克主题头像框、夜游主题铭牌等你来拿！



准备好魔杖，为荣誉而战吧！



[subtitle2]赛季成就更新[-]



限时赛季成就更新！



完成不同成就可获得帽子[red+]“雅致纪事”[red-]、壁画[red+]“探秘守则”[red-]、动作[red+]“迷途辨影”[red-]、个人背景页[red+]“诡谲回廊”[red-]等奖励！



[subtitle2]赛季商店与代币更新[-]



更新时间：[red+]2025年10月15日维护后[red-]



赛季商店奖励重置，赛季限定奖励更新！



巫师可通过日常玩法获得徘徊夜的幽语赛季代币[red+]“诅咒烛台 ”[red-]，用于兑换头像框[red+]“管道巡游”[red-]、头像[red+]“夜游地图”[red-]、发型[red+]“清爽短发”[red-]、表情包[red+]“后背发凉”[red-]等各种奖励！



[subtitle2]全新赛季故事·[red+]第一章[red-]！[-]



浓雾般的黑暗将你与伙伴环绕，藏在角落后的黑影会是什么？



楼梯的位置不停变换，你好像再也无法找到离开的路了……



开启时间：[red+]2025年10月15日维护后[red-]



[subtitle2][red+]“迷踪！霍格莫德”[red-]限时玩法开启！[-]



活动时间：[red+]2025年10月15日维护后 - 12月10日6:00[red-]



活动期间，巫师可以通过尖叫棚屋的密道来到霍格莫德，参与躲猫猫活动！



巫师既有可能成为霍格莫德巡逻队成员，负责抓捕偷偷来到霍格莫德的学生；也可能加入恶作剧同谋会，开启紧张刺激的躲藏环节。巧妙利用咒语，在霍格莫德玩一场别出心裁的躲猫猫吧！



[subtitle2]赛季加速福利开启！ [-]



活动时间：[red+]2025年10月15日维护后 - 10月20日7:00[red-]



活动期间，巫师将会获得[red+]12[red-]次将非高级学院宝箱自动升级至高级学院宝箱的次数。



10月15日维护后，巫师将会一次性获得150000的赛季代币额度。 另外，在本赛季的第29天将再次为巫师补充150000的赛季代币额度。两次额外补充的赛季代币额度不会影响每日赛季代币额度的囤积上限。



[subtitle1][red+]“午夜漫游”[red-]万圣活动精彩开启！[-]



[cardT]{"img":{"path":"https://harrypotter.fp.ps.netease.com/file/68ea09923c2cea488433c05bBYqEQQjG06"},"txt":"午夜漫游"}[-]



长廊烛火摇曳，一场乐趣与险境交织的漫游就此开启！



[subtitle2][red+]“签到活动·步步惊魂”[red-]即将开启！[-]



活动时间：[red+]2025年10月25日0:00 - 11月8日0:00[red-]



活动期间，巫师每日登录即可领取[red+]“行动卡牌”[red-]、[red+]“金耀之匙”[red-]、[red+]宝石[red-]、[red+]金币[red-]等奖励！



累计登录[red+]7[red-]日即可领取全部奖励！



[subtitle2][red+]“疑相寻真”[red-]活动即将开启！[-]



活动时间：[red+]2025年10月25日0:00 - 11月8日0:00[red-]



自密室关闭至今已有数年，又一次，礼堂外的墙壁上血字淋漓。



人心惶惶，流言纷纷。你是否能查明其间隐藏的真相？



活动期间，巫师需要根据线索前往指定地点，利用魔法相机找到区域中的不寻常的事物进行拍摄，并记录为线索。



每成功记录完当前区域中所需要收集的线索，即可获得宝石、金币、回响晶石等奖励。



线索[red+]每日5:00[red-]追加1个区域，共[red+]6[red-]个区域可供收集。集齐全部区域的线索后，即可解锁结局。



[subtitle2][red+]“南瓜奇刻夜”[red-]活动即将开启！[-]



万圣节即将来临，韦格比将带着全新的南瓜雕刻台造访巫师们的空间！



活动时间：[red+]2025年10月25日0:00 - 11月8日0:00[red-]



活动期间，巫师可以前往其他巫师家中串门，帮助清理南瓜田以获得合成“南瓜坯子”的材料及装饰材料，或向对方巫师空间中的韦格比索要屋主准备好的装饰材料；同时也可以使用双人动作“意外的拥抱”获得装饰材料。材料可用于完成[red+]“南瓜苗圃”[red-]的装扮，制作独一无二的万圣节家具摆件。



在这个奇妙的万圣节，搭建属于自己的南瓜塔吧！



[subtitle2]万圣城堡装饰布置中！[-]



布置时间：[red+]2025年10月25日0:00 - 11月8日0:00[red-]



古老的城堡被笼罩在一层神秘的薄雾中。城堡的大门敞开着，仿佛在邀请勇敢的探险者踏入未知的领域。烛光摇曳，南瓜灯笼散发出微弱的橙黄色光芒，在每一个角落投射出鬼魅般的笑脸。



万圣期间，城堡将以符合节日氛围的装饰品进行装饰，同时，城堡场景中的背景音乐也将修改为符合万圣氛围的旋律。



[subtitle2][red+]“万圣晚宴”[red-]活动开启！[-]



备餐时间：[red+]2025年10月29日维护后 - 11月3日 0:00[red-]



开餐时间：[red+]2025年10月31日 - 11月2日每晚19:00 - 24:00[red-]



一年一度的万圣晚宴即将到来，可调皮的小狗“蛋祸”竟把家养小精灵们准备的食物吃了个精光！为了让晚宴按时顺利进行，请各位巫师向家养小精灵们伸出援手，一起为万圣晚宴重新备菜吧！



备餐菜单：



·果香烤乳猪



·奶油蘑菇炖饭



·红酒鹿肉炖汤



·酒心果子露



累计提交[red+]10[red-]道传说品质的菜品，即可领取[red+]宝石*100[red-]。



开餐期间，巫师们即可前往霍格沃茨礼堂品尝佳肴，获得奖励。晚宴上共有[red+]5[red-]种不同的菜品，每种菜品对应的奖励在整个活动期间仅可获得1次。



[subtitle2][red+]“枫糖南瓜宴·主题舞会”[red-]活动即将开启！[-]



活动时间：[red+]2025年10月25日0:00 - 11月8日0:00[red-]



秋天的颜色将城堡浸染，又到了丰收的季节！来与枫叶共舞吧，让舞步点亮整个秋天！



[red+]《小步舞曲：未尽的倾诉》[red-]6星难度开放！更有全新舞曲[red+]《古典：流动的时间河》[red-]上线，巫师可前往体验1-5星的不同舞曲难度，跨越时间与空间的距离，于流动的光阴中起舞！



更有伙伴挑战活动，独自或与其他巫师一起挑战伙伴们的分数，完成全部挑战可赢取壁画[red+]“渴望之重”[red-]等惊喜奖励！



[subtitle2][red+]“秘宝探险”[red-]活动觅宝火热开启！[-]



活动时间：[red+]2025年10月25日0:00 - 11月8日0:00[red-]



活动期间，巫师可以消耗[red+]“行动卡牌”[red-]，在探险地图上进行冒险。冒险可获得金币、回响晶石等奖励。



当巫师恰好在“神秘事件”探险格停下时，会触发神秘事件；当巫师在“金色神秘事件”格子停下时，立刻进行秘宝寻觅。可寻觅的秘宝包括时装[red+]“绵绒甜梦”[red-]、配饰[red+]“斑斓美梦”[red-]及唇色[red+]“粉红之心”[red-]、直升道具[red+]“魔咒心力”[red-]等。



如果探险陷入僵局，巫师将会获得护树罗锅的帮助，直接寻觅秘宝！



[subtitle2][red+]“覆面之姿”[red-]礼包上线！[-]



开启时间：[red+]2025年10月18日0:00 - 11月1日0:00[red-]



活动期间，巫师可以前往热销界面购买“覆面之姿”礼包！



购买后，即可获得眼镜[red+]“覆面之姿”[red-]、火球龙尖刺粉末*1、稀有巨螺壳收藏罐*2！体验独一无二的时尚，将所有表情藏匿在面具之下！



[subtitle2][red+]“寂静回廊”[red-]主题礼包上架！[-]



上架时间：[red+]2025年10月25日0:00 - 11月8日0:00[red-]



万圣节日礼包“寂静回廊”限时上架！共有4款礼包供巫师自由选择！



购买礼包后可分别获得头像框[red+]“不祥之兆”[red-]、头像[red+]“阿兹卡班的囚徒”[red-]、双人动作[red+]“意外的拥抱”[red-]、[red+]“小小棒棒糖”[red-]、[red+]“非凡卡包”[red-]、[red+]“焰色之锁”[red-]等好礼。



于万籁俱寂之中，享受惊悚的愉悦感吧！



[subtitle2][red+]“累充福利”[red-]活动开启！[-]



活动时间：[red+]2025年10月25日0:00 - 11月8日0:00[red-]



活动期间，巫师累计充值达到一定额度，即可获得对应档位的奖励！



奖励包含“行动卡牌”，“幸运发条”等丰厚奖励！



充值额度达额度达到9680星石，可领取大奖：魔器[red+]“鬼火提灯”[red-]。巫师可将魔器放置在魔法世界的室外场景，与魔器进行交互，控制其他巫师做出指定动作。



[subtitle1][red+]“学院杯”最佳拍档[red-]项目即将开赛！[-]



活动时间：[red+]2025年10月18日20:00 - 22:00[red-]



新一轮的学院杯比赛即将开启！本期四大学院将在“决斗俱乐部-最佳拍档”玩法中进行角逐。



四个学院将通过随机分配，任意两个学院同台比拼，为所在学院赢得荣誉。比拼结束后，各学院中贡献最多积分的学生将获得本期[red+]代理级长[red-]的资格。与拍档共进退，同患难，在决斗场上尽情展现绝妙的配合与卓越的能力吧！



[subtitle1][red+]“复制成双”[red-]活动开启！[-]



活动时间：[red+]2025年10月22日5:00 - 10月29日5:00[red-]



巫师每日参与“决斗俱乐部”或“娱乐派对”玩法并累计获胜3次后，即可从对手卡组中随机复制[red+]1[red-]张魔咒！



[subtitle1][red+]“林中蹊径”[red-]挑战区域更新[-]



更新时间：[red+]2025年10月15日维护后[red-]



“林中蹊径”的挑战区域将进行更新，游走在禁林深处的[red+]“黑巫师”[red-]等待对决！



[subtitle1][red+]“周末福利”[red-]活动开启！[-]



活动时间：[red+]每周六、周日[red-]



活动期间，学院礼盒奖励提升！赛季代币、各玩法中金币及宝石的获取效率提升！



周六、周日登录还可各自领取“嘀嗒宝箱”*4、“金耀之匙”*1！



[Smain]体验优化[-]



赛季剧情页中新增当前赛季的相关奖励收集进度一览，巫师可从当前界面中确认已获取的奖励。



增加了卡牌、决斗加载、决斗场景的预览界面。



在学院礼盒的每周作业中新增了回响“塞德里克·迪戈里”的相关任务。



补充了巫师研究“烹饪学”中天赋构造的描述。



优化了家具“奇怪故事集”中，回忆图鉴的界面展示效果。



[Smain]问题修正[-]



修复了女生发型“异域长辫”上的发饰移动时会出现轻微穿模的问题



修复了“新服专属”活动已结束，但入口图标仍错误显示的问题。




### hash: c8ece6686600ccb5433eaeb99dd3b4d8710a05fcee55538309dccd3baa1c95de
version:306



time:2020-2030



[Smain]热门活动[-]



[bannerT2]{"img1": {"path": "https://harrypotter.fp.ps.netease.com/file/68f98eaac5abd3cc4d8699bfk7N8oQiq06"}, "img2": {"path": "https://harrypotter.fp.ps.netease.com/file/68e75204d81e1c580ea678217lhZ494F06"}, "txt1": "幸运轮盘", "txt2": "徘徊夜的幽语"}[-]



[main]停服维护公告[-]



为了给大家带来更好的游戏体验，服务器将于全球统一时间[red+]10月29日[red-](周三)上午[red+]6:00-9:00[red-]进行停服维护，如未能按时完成，则开服时间将会顺延。



维护期间将暂时无法进入服务器进行游戏，给各位带来的不便，敬请谅解。



[Smain]重要更新[-]



[subtitle1][red+]“幸运轮盘”[red-]全新开启！[-]



[cardT]{"img":{"path":"https://harrypotter.fp.ps.netease.com/file/68f98eaac5abd3cc4d8699bfk7N8oQiq06"},"txt":"幸运轮盘"}[-]



活动时间：[red+]2025年10月29日维护后 - 11月26日6:00[red-]



幸运轮盘换期，全新奖品上架！



本期大奖：传说品质时装[red+]“幽银夜宴”[red-]、传说品质魔杖外观[red+]“哲思之冕”[red-]、传说品质猫头鹰[red+]“老年长须鸮”[red-]。



抽中所有大奖即可获得轮盘中所有剩余奖品，快来一试手气吧！



[subtitle1][red+]“S16城堡夜游赛季·徘徊夜的幽语”[red-]持续更新！[-]



[cardT]{"img":{"path":"https://harrypotter.fp.ps.netease.com/file/68e75204d81e1c580ea678217lhZ494F06"},"txt":"徘徊夜的幽语"}[-]



赛季时间：[red+]2025年10月15日维护后 - 12月10日6:00[red-]



新的危机又将降临霍格沃茨，它将残忍地揭开你心中最不愿面对的恐惧……



霍格沃茨中不可言说的秘密到底是什么？躲在角落里窥视的眼睛又属于谁？



[subtitle2]全新赛季故事·[red+]第二章[red-]！[-]



黑暗中的城堡格外诡异，独自前行的你呼唤着朋友的名字，而每一次呼唤……都没有人回应。



开启时间：[red+]2025年10月29日维护后[red-]



[subtitle2]支线任务：[red+]“捣蛋鬼与好孩子”[red-]开放！[-]



开放时间：[red+]2025年10月29日维护后[red-]



最近皮皮鬼的行径愈发猖狂，有没有办法制住他呢？洛蒂有个主意，希望这个魔咒能够奏效……



前往[red+]霍格沃茨礼堂[red-]与伙伴们聊聊最近发生的事情吧。



[subtitle2][red+]“迷踪！霍格莫德”[red-]玩法更新！[-]



更新时间：[red+]2025年10月29日维护后[red-]



全新“迷踪！霍格莫德”场景开放！



浓雾降临霍格莫德，鬼脸南瓜趁夜色出行，潜伏在大街小巷。蛛网紧缚着角落里的木箱，连雪人似乎也被浓重的万圣氛围感染，变成了可怖的模样……



万圣节降临，一起来体验[red+]“万圣之夜”[red-]的惊险与刺激！



在全新万圣氛围的霍格莫德场景中，巫师可以在部分位置找到[red+]“魔法坩埚”[red-]，恶作剧同谋会成员可以利用场地中的“魔法坩埚”，变身成全新万圣道具！



与环境融为一体……然后出其不意，吓巡逻队一大跳！



[subtitle1][red+]11[red-]月新学院礼盒上架[-]



上架时间：[red+]2025年11月1日5:30 - 12月1日3:20[red-]



1)免费礼盒



完成任务，达成对应等级即可获得奖励。



2)豪华礼盒



购买即可获得“闲娱课后行·III”主题史诗时装：[red+]“黑糖冒险”[red-]。



购买即可解锁福利：每日可完成作业次数+1，学院宝箱上限+2。



完成任务，达成对应等级可获得传说品质饰品-耳饰[red+]“雾都优雅”[red-]、传说品质妆容[red+]“银夜魅光”[red-]、传说品质瞳孔贴花[red+]“蔷薇缚影”[red-]。



3)金缎豪华礼盒



享有豪华礼盒相同权益。



购买即可获得传说品质帽子[red+]“黑糖贝雷”[red-]。



购买即可解锁福利：日常活动中金币获取效率提升30%，作业等级+10。



[subtitle1][red+]“幽寂回廊·梳妆魔盒”[red-]全新上线！[-]



活动时间：[red+]2025年11月8日0:00 - 11月22日0:00[red-]



回廊深处弥漫出毒气，它们以自身的斑斓侵染巫师眼尾，而在这份危险之中，却藏着日与月共享的一帘绮梦。放轻脚步，踏入这片幽寂，在循环往复的回廊中寻觅岁月的痕迹。



[subtitle1][red+]“第一届卡牌回响设计大赛·投票期”[red-]即将开启！[-]



第一届卡牌回响设计大赛的征稿期将于10月31日23:59结束！想要参赛但还未投稿的巫师记得及时提交自己的创作内容，让你的灵感点亮霍格沃茨！



[red+]2025年11月1日0:00[red-]，大赛将正式进入[red+]投票期[red-]，届时，各位巫师可以为自己心仪的作品投上一票，助力其在魔法世界早日成真！



进入“投票期”后，社区投稿途径将被关闭，超时发布的作品无法参与大赛。



[subtitle1][red+]“学院杯”舞会[red-]项目即将开赛！[-]



活动时间：[red+]2025年11月1日20:00 - 22:00[red-]



新一轮的学院杯比赛即将开启！本期四大学院将在[red+]“舞会”[red-]玩法中进行角逐。



四个学院将在随机的相同歌曲下同台比拼，为所在学院赢得荣誉。比拼结束后，各学院中贡献最多积分的学生将获得本期代理级长的资格。



过往的特殊曲目也会进入随机池中，快去寻找拥有特殊曲目的同学合作练习吧！



[subtitle1][red+]“禁林探险家”[red-]活动开启[-]



活动时间：[red+]2025年10月29日5:00 - 11月5日5:00[red-]



巫师参与“禁林”玩法中的[red+]“密林冒险·回响”[red-]时，每日前[red+]2[red-]次使用“提灯”可获得双倍奖励。



[subtitle1][red+]“周末福利”[red-]活动开启！[-]



活动时间：[red+]每周六、周日[red-]



活动期间，学院礼盒奖励提升！赛季代币、各玩法中金币及宝石的获取效率提升！



周六、周日登录还可各自领取[red+]“嘀嗒宝箱”*[red-]4、[red+]“金耀之匙”[red-]*1！



[subtitle1][red+]“林中蹊径”[red-]挑战区域更新[-]



更新时间：[red+]2025年10月29日维护后[red-]



“林中蹊径”的挑战区域将进行更新，游走在禁林深处的[red+]“毒牙龙”[red-]等待对决！



[subtitle1][red+]“共绘风景”[red-]活动开启[-]



活动时间：[red+]2025年11月5日5:00 - 11月12日5:00[red-]



拿起画笔，绘出魔法。



活动中，巫师通过完成指定任务可以获得[red+]“缤纷画笔”[red-]为画板涂色。



画板完成度达到指定要求后可解锁[red+]“幸运发条”[red-]、宝石等奖励！



[Smain]体验优化[-]



1.优化了“决斗俱乐部”中”决斗记录“界面的交互体验，现在巫师可以直接点击其他巫师的头像，查看其巫师信息了。



2.优化了好友观战的体验，现在观战好友将默认进入好友视角，被观战巫师的昵称将用绿色字体显示。



3.优化了“充值福利”的界面显示，更新了奖励合集展示效果并提升了图标清晰度。



4.优化了“个人信息页”照片的层级显示。



5.优化了“热销·商店”的界面显示，新增商品限购显示，巫师现在能更直观地看出限购的类型。



6.优化了“决斗俱乐部”的结算界面内容，新增了本局对局时长显示。



7.优化了妆容图鉴的红点显示，现在巫师查看后即可消除红点提示。



8.优化了“安德烈美味工坊”及“格尔丁宅”的场景内容，新增了背景音乐。



9.优化了家具“奇怪故事集”交互后的显示。



10.优化了“巫师研究-烹饪学”中，菜品图鉴的文本显示。补充了各个菜品达成史诗及传说品质委托券需要的分数。



[Smain]问题修正[-]



1.修复了“时装巡礼”中，已拥有“草叶尖帽”的巫师无法购买“草药学者”时装的问题，同时巫师在购买时会减免“草叶尖帽”所需的星石。



2.修复了男生脸型“精致脸型-26”眉毛显示异常的问题。



3.修复了魔咒“阿兹卡班”的使用问题，现在被“阿兹卡班”困住的部分快速移动的单位（如伙伴卡“罗恩·韦斯莱”），在“阿兹卡班”效果结束后会正确地停留在“阿兹卡班”位置内。



4.修复了“奇怪故事集”中，回忆图鉴的红点无法消除的问题。




### hash: d3ed26ee69aedcd3ae80744197cfd68ea10f3715dbe96cae2298b4148f8fcc70
version:306



time:2020-2030



[Smain]10月31日更新[-]



1.修复玩家佩戴眼镜饰品的情况下播放时装“幽银夜宴”的完美谢幕动作时镜片异常变色的问题。



2.修复了使用个别脸型的情况下穿着时装“幽银夜宴”播放休闲动作时玩家角色嘴部表现异常的问题。



[Smain]热门活动[-]



[bannerT2]{"img1": {"path": "https://harrypotter.fp.ps.netease.com/file/68f98eaac5abd3cc4d8699bfk7N8oQiq06"}, "img2": {"path": "https://harrypotter.fp.ps.netease.com/file/68e75204d81e1c580ea678217lhZ494F06"}, "txt1": "幸运轮盘", "txt2": "徘徊夜的幽语"}[-]



[main]停服维护公告[-]



为了给大家带来更好的游戏体验，服务器将于全球统一时间[red+]10月29日[red-](周三)上午[red+]6:00-9:00[red-]进行停服维护，如未能按时完成，则开服时间将会顺延。



维护期间将暂时无法进入服务器进行游戏，给各位带来的不便，敬请谅解。



[Smain]重要更新[-]



[subtitle1][red+]“幸运轮盘”[red-]全新开启！[-]



[cardT]{"img":{"path":"https://harrypotter.fp.ps.netease.com/file/68f98eaac5abd3cc4d8699bfk7N8oQiq06"},"txt":"幸运轮盘"}[-]



活动时间：[red+]2025年10月29日维护后 - 11月26日6:00[red-]



幸运轮盘换期，全新奖品上架！



本期大奖：传说品质时装[red+]“幽银夜宴”[red-]、传说品质魔杖外观[red+]“哲思之冕”[red-]、传说品质猫头鹰[red+]“老年长须鸮”[red-]。



抽中所有大奖即可获得轮盘中所有剩余奖品，快来一试手气吧！



[subtitle1][red+]“S16城堡夜游赛季·徘徊夜的幽语”[red-]持续更新！[-]



[cardT]{"img":{"path":"https://harrypotter.fp.ps.netease.com/file/68e75204d81e1c580ea678217lhZ494F06"},"txt":"徘徊夜的幽语"}[-]



赛季时间：[red+]2025年10月15日维护后 - 12月10日6:00[red-]



新的危机又将降临霍格沃茨，它将残忍地揭开你心中最不愿面对的恐惧……



霍格沃茨中不可言说的秘密到底是什么？躲在角落里窥视的眼睛又属于谁？



[subtitle2]全新赛季故事·[red+]第二章[red-]！[-]



黑暗中的城堡格外诡异，独自前行的你呼唤着朋友的名字，而每一次呼唤……都没有人回应。



开启时间：[red+]2025年10月29日维护后[red-]



[subtitle2]支线任务：[red+]“捣蛋鬼与好孩子”[red-]开放！[-]



开放时间：[red+]2025年10月29日维护后[red-]



最近皮皮鬼的行径愈发猖狂，有没有办法制住他呢？洛蒂有个主意，希望这个魔咒能够奏效……



前往[red+]霍格沃茨礼堂[red-]与伙伴们聊聊最近发生的事情吧。



[subtitle2][red+]“迷踪！霍格莫德”[red-]玩法更新！[-]



更新时间：[red+]2025年10月29日维护后[red-]



全新“迷踪！霍格莫德”场景开放！



浓雾降临霍格莫德，鬼脸南瓜趁夜色出行，潜伏在大街小巷。蛛网紧缚着角落里的木箱，连雪人似乎也被浓重的万圣氛围感染，变成了可怖的模样……



万圣节降临，一起来体验[red+]“万圣之夜”[red-]的惊险与刺激！



在全新万圣氛围的霍格莫德场景中，巫师可以在部分位置找到[red+]“魔法坩埚”[red-]，恶作剧同谋会成员可以利用场地中的“魔法坩埚”，变身成全新万圣道具！



与环境融为一体……然后出其不意，吓巡逻队一大跳！



[subtitle1][red+]11[red-]月新学院礼盒上架[-]



上架时间：[red+]2025年11月1日5:30 - 12月1日3:20[red-]



1)免费礼盒



完成任务，达成对应等级即可获得奖励。



2)豪华礼盒



购买即可获得“闲娱课后行·III”主题史诗时装：[red+]“黑糖冒险”[red-]。



购买即可解锁福利：每日可完成作业次数+1，学院宝箱上限+2。



完成任务，达成对应等级可获得传说品质饰品-耳饰[red+]“雾都优雅”[red-]、传说品质妆容[red+]“银夜魅光”[red-]、传说品质瞳孔贴花[red+]“蔷薇缚影”[red-]。



3)金缎豪华礼盒



享有豪华礼盒相同权益。



购买即可获得传说品质帽子[red+]“黑糖贝雷”[red-]。



购买即可解锁福利：日常活动中金币获取效率提升30%，作业等级+10。



[subtitle1][red+]“幽寂回廊·梳妆魔盒”[red-]全新上线！[-]



活动时间：[red+]2025年11月8日0:00 - 11月22日0:00[red-]



回廊深处弥漫出毒气，它们以自身的斑斓侵染巫师眼尾，而在这份危险之中，却藏着日与月共享的一帘绮梦。放轻脚步，踏入这片幽寂，在循环往复的回廊中寻觅岁月的痕迹。



[subtitle1][red+]“第一届卡牌回响设计大赛·投票期”[red-]即将开启！[-]



第一届卡牌回响设计大赛的征稿期将于10月31日23:59结束！想要参赛但还未投稿的巫师记得及时提交自己的创作内容，让你的灵感点亮霍格沃茨！



[red+]2025年11月1日0:00[red-]，大赛将正式进入[red+]投票期[red-]，届时，各位巫师可以为自己心仪的作品投上一票，助力其在魔法世界早日成真！



进入“投票期”后，社区投稿途径将被关闭，超时发布的作品无法参与大赛。



[subtitle1][red+]“学院杯”舞会[red-]项目即将开赛！[-]



活动时间：[red+]2025年11月1日20:00 - 22:00[red-]



新一轮的学院杯比赛即将开启！本期四大学院将在[red+]“舞会”[red-]玩法中进行角逐。



四个学院将在随机的相同歌曲下同台比拼，为所在学院赢得荣誉。比拼结束后，各学院中贡献最多积分的学生将获得本期代理级长的资格。



过往的特殊曲目也会进入随机池中，快去寻找拥有特殊曲目的同学合作练习吧！



[subtitle1][red+]“禁林探险家”[red-]活动开启[-]



活动时间：[red+]2025年10月29日5:00 - 11月5日5:00[red-]



巫师参与“禁林”玩法中的[red+]“密林冒险·回响”[red-]时，每日前[red+]2[red-]次使用“提灯”可获得双倍奖励。



[subtitle1][red+]“周末福利”[red-]活动开启！[-]



活动时间：[red+]每周六、周日[red-]



活动期间，学院礼盒奖励提升！赛季代币、各玩法中金币及宝石的获取效率提升！



周六、周日登录还可各自领取[red+]“嘀嗒宝箱”*[red-]4、[red+]“金耀之匙”[red-]*1！



[subtitle1][red+]“林中蹊径”[red-]挑战区域更新[-]



更新时间：[red+]2025年10月29日维护后[red-]



“林中蹊径”的挑战区域将进行更新，游走在禁林深处的[red+]“毒牙龙”[red-]等待对决！



[subtitle1][red+]“共绘风景”[red-]活动开启[-]



活动时间：[red+]2025年11月5日5:00 - 11月12日5:00[red-]



拿起画笔，绘出魔法。



活动中，巫师通过完成指定任务可以获得[red+]“缤纷画笔”[red-]为画板涂色。



画板完成度达到指定要求后可解锁[red+]“幸运发条”[red-]、宝石等奖励！



[Smain]体验优化[-]



1.优化了“决斗俱乐部”中”决斗记录“界面的交互体验，现在巫师可以直接点击其他巫师的头像，查看其巫师信息了。



2.优化了好友观战的体验，现在观战好友将默认进入好友视角，被观战巫师的昵称将用绿色字体显示。



3.优化了“充值福利”的界面显示，更新了奖励合集展示效果并提升了图标清晰度。



4.优化了“个人信息页”照片的层级显示。



5.优化了“热销·商店”的界面显示，新增商品限购显示，巫师现在能更直观地看出限购的类型。



6.优化了“决斗俱乐部”的结算界面内容，新增了本局对局时长显示。



7.优化了妆容图鉴的红点显示，现在巫师查看后即可消除红点提示。



8.优化了“安德烈美味工坊”及“格尔丁宅”的场景内容，新增了背景音乐。



9.优化了家具“奇怪故事集”交互后的显示。



10.优化了“巫师研究-烹饪学”中，菜品图鉴的文本显示。补充了各个菜品达成史诗及传说品质委托券需要的分数。



[Smain]问题修正[-]



1.修复了“时装巡礼”中，已拥有“草叶尖帽”的巫师无法购买“草药学者”时装的问题，同时巫师在购买时会减免“草叶尖帽”所需的星石。



2.修复了男生脸型“精致脸型-26”眉毛显示异常的问题。



3.修复了魔咒“阿兹卡班”的使用问题，现在被“阿兹卡班”困住的部分快速移动的单位（如伙伴卡“罗恩·韦斯莱”），在“阿兹卡班”效果结束后会正确地停留在“阿兹卡班”位置内。



4.修复了“奇怪故事集”中，回忆图鉴的红点无法消除的问题。




### hash: c2ef82ce97f9fdda9285048ce23f2f9083f78913fd02554439bf07386eeeb17d
version:306



time:2020-2030



[Smain]11月7日更新[-]



修复了万圣节主题舞会·枫糖南瓜宴中，双人动作“意外的拥抱”有概率无法触发的问题。



[Smain]10月31日更新[-]



1.修复玩家佩戴眼镜饰品的情况下播放时装“幽银夜宴”的完美谢幕动作时镜片异常变色的问题。



2.修复了使用个别脸型的情况下穿着时装“幽银夜宴”播放休闲动作时玩家角色嘴部表现异常的问题。



[Smain]热门活动[-]



[bannerT2]{"img1": {"path": "https://harrypotter.fp.ps.netease.com/file/68f98eaac5abd3cc4d8699bfk7N8oQiq06"}, "img2": {"path": "https://harrypotter.fp.ps.netease.com/file/68e75204d81e1c580ea678217lhZ494F06"}, "txt1": "幸运轮盘", "txt2": "徘徊夜的幽语"}[-]



[main]停服维护公告[-]



为了给大家带来更好的游戏体验，服务器将于全球统一时间[red+]10月29日[red-](周三)上午[red+]6:00-9:00[red-]进行停服维护，如未能按时完成，则开服时间将会顺延。



维护期间将暂时无法进入服务器进行游戏，给各位带来的不便，敬请谅解。



[Smain]重要更新[-]



[subtitle1][red+]“幸运轮盘”[red-]全新开启！[-]



[cardT]{"img":{"path":"https://harrypotter.fp.ps.netease.com/file/68f98eaac5abd3cc4d8699bfk7N8oQiq06"},"txt":"幸运轮盘"}[-]



活动时间：[red+]2025年10月29日维护后 - 11月26日6:00[red-]



幸运轮盘换期，全新奖品上架！



本期大奖：传说品质时装[red+]“幽银夜宴”[red-]、传说品质魔杖外观[red+]“哲思之冕”[red-]、传说品质猫头鹰[red+]“老年长须鸮”[red-]。



抽中所有大奖即可获得轮盘中所有剩余奖品，快来一试手气吧！



[subtitle1][red+]“S16城堡夜游赛季·徘徊夜的幽语”[red-]持续更新！[-]



[cardT]{"img":{"path":"https://harrypotter.fp.ps.netease.com/file/68e75204d81e1c580ea678217lhZ494F06"},"txt":"徘徊夜的幽语"}[-]



赛季时间：[red+]2025年10月15日维护后 - 12月10日6:00[red-]



新的危机又将降临霍格沃茨，它将残忍地揭开你心中最不愿面对的恐惧……



霍格沃茨中不可言说的秘密到底是什么？躲在角落里窥视的眼睛又属于谁？



[subtitle2]全新赛季故事·[red+]第二章[red-]！[-]



黑暗中的城堡格外诡异，独自前行的你呼唤着朋友的名字，而每一次呼唤……都没有人回应。



开启时间：[red+]2025年10月29日维护后[red-]



[subtitle2]支线任务：[red+]“捣蛋鬼与好孩子”[red-]开放！[-]



开放时间：[red+]2025年10月29日维护后[red-]



最近皮皮鬼的行径愈发猖狂，有没有办法制住他呢？洛蒂有个主意，希望这个魔咒能够奏效……



前往[red+]霍格沃茨礼堂[red-]与伙伴们聊聊最近发生的事情吧。



[subtitle2][red+]“迷踪！霍格莫德”[red-]玩法更新！[-]



更新时间：[red+]2025年10月29日维护后[red-]



全新“迷踪！霍格莫德”场景开放！



浓雾降临霍格莫德，鬼脸南瓜趁夜色出行，潜伏在大街小巷。蛛网紧缚着角落里的木箱，连雪人似乎也被浓重的万圣氛围感染，变成了可怖的模样……



万圣节降临，一起来体验[red+]“万圣之夜”[red-]的惊险与刺激！



在全新万圣氛围的霍格莫德场景中，巫师可以在部分位置找到[red+]“魔法坩埚”[red-]，恶作剧同谋会成员可以利用场地中的“魔法坩埚”，变身成全新万圣道具！



与环境融为一体……然后出其不意，吓巡逻队一大跳！



[subtitle1][red+]11[red-]月新学院礼盒上架[-]



上架时间：[red+]2025年11月1日5:30 - 12月1日3:20[red-]



1)免费礼盒



完成任务，达成对应等级即可获得奖励。



2)豪华礼盒



购买即可获得“闲娱课后行·III”主题史诗时装：[red+]“黑糖冒险”[red-]。



购买即可解锁福利：每日可完成作业次数+1，学院宝箱上限+2。



完成任务，达成对应等级可获得传说品质饰品-耳饰[red+]“雾都优雅”[red-]、传说品质妆容[red+]“银夜魅光”[red-]、传说品质瞳孔贴花[red+]“蔷薇缚影”[red-]。



3)金缎豪华礼盒



享有豪华礼盒相同权益。



购买即可获得传说品质帽子[red+]“黑糖贝雷”[red-]。



购买即可解锁福利：日常活动中金币获取效率提升30%，作业等级+10。



[subtitle1][red+]“幽寂回廊·梳妆魔盒”[red-]全新上线！[-]



活动时间：[red+]2025年11月8日0:00 - 11月22日0:00[red-]



回廊深处弥漫出毒气，它们以自身的斑斓侵染巫师眼尾，而在这份危险之中，却藏着日与月共享的一帘绮梦。放轻脚步，踏入这片幽寂，在循环往复的回廊中寻觅岁月的痕迹。



[subtitle1][red+]“第一届卡牌回响设计大赛·投票期”[red-]即将开启！[-]



第一届卡牌回响设计大赛的征稿期将于10月31日23:59结束！想要参赛但还未投稿的巫师记得及时提交自己的创作内容，让你的灵感点亮霍格沃茨！



[red+]2025年11月1日0:00[red-]，大赛将正式进入[red+]投票期[red-]，届时，各位巫师可以为自己心仪的作品投上一票，助力其在魔法世界早日成真！



进入“投票期”后，社区投稿途径将被关闭，超时发布的作品无法参与大赛。



[subtitle1][red+]“学院杯”舞会[red-]项目即将开赛！[-]



活动时间：[red+]2025年11月1日20:00 - 22:00[red-]



新一轮的学院杯比赛即将开启！本期四大学院将在[red+]“舞会”[red-]玩法中进行角逐。



四个学院将在随机的相同歌曲下同台比拼，为所在学院赢得荣誉。比拼结束后，各学院中贡献最多积分的学生将获得本期代理级长的资格。



过往的特殊曲目也会进入随机池中，快去寻找拥有特殊曲目的同学合作练习吧！



[subtitle1][red+]“禁林探险家”[red-]活动开启[-]



活动时间：[red+]2025年10月29日5:00 - 11月5日5:00[red-]



巫师参与“禁林”玩法中的[red+]“密林冒险·回响”[red-]时，每日前[red+]2[red-]次使用“提灯”可获得双倍奖励。



[subtitle1][red+]“周末福利”[red-]活动开启！[-]



活动时间：[red+]每周六、周日[red-]



活动期间，学院礼盒奖励提升！赛季代币、各玩法中金币及宝石的获取效率提升！



周六、周日登录还可各自领取[red+]“嘀嗒宝箱”*[red-]4、[red+]“金耀之匙”[red-]*1！



[subtitle1][red+]“林中蹊径”[red-]挑战区域更新[-]



更新时间：[red+]2025年10月29日维护后[red-]



“林中蹊径”的挑战区域将进行更新，游走在禁林深处的[red+]“毒牙龙”[red-]等待对决！



[subtitle1][red+]“共绘风景”[red-]活动开启[-]



活动时间：[red+]2025年11月5日5:00 - 11月12日5:00[red-]



拿起画笔，绘出魔法。



活动中，巫师通过完成指定任务可以获得[red+]“缤纷画笔”[red-]为画板涂色。



画板完成度达到指定要求后可解锁[red+]“幸运发条”[red-]、宝石等奖励！



[Smain]体验优化[-]



1.优化了“决斗俱乐部”中”决斗记录“界面的交互体验，现在巫师可以直接点击其他巫师的头像，查看其巫师信息了。



2.优化了好友观战的体验，现在观战好友将默认进入好友视角，被观战巫师的昵称将用绿色字体显示。



3.优化了“充值福利”的界面显示，更新了奖励合集展示效果并提升了图标清晰度。



4.优化了“个人信息页”照片的层级显示。



5.优化了“热销·商店”的界面显示，新增商品限购显示，巫师现在能更直观地看出限购的类型。



6.优化了“决斗俱乐部”的结算界面内容，新增了本局对局时长显示。



7.优化了妆容图鉴的红点显示，现在巫师查看后即可消除红点提示。



8.优化了“安德烈美味工坊”及“格尔丁宅”的场景内容，新增了背景音乐。



9.优化了家具“奇怪故事集”交互后的显示。



10.优化了“巫师研究-烹饪学”中，菜品图鉴的文本显示。补充了各个菜品达成史诗及传说品质委托券需要的分数。



[Smain]问题修正[-]



1.修复了“时装巡礼”中，已拥有“草叶尖帽”的巫师无法购买“草药学者”时装的问题，同时巫师在购买时会减免“草叶尖帽”所需的星石。



2.修复了男生脸型“精致脸型-26”眉毛显示异常的问题。



3.修复了魔咒“阿兹卡班”的使用问题，现在被“阿兹卡班”困住的部分快速移动的单位（如伙伴卡“罗恩·韦斯莱”），在“阿兹卡班”效果结束后会正确地停留在“阿兹卡班”位置内。



4.修复了“奇怪故事集”中，回忆图鉴的红点无法消除的问题。




### hash: 7ac9f73f3cc89f5944b0d139400044367a157202a46ab5045f771f2ec7fdf337
version:306



time:2020-2030



[Smain]热门活动[-]



[bannerT2]{"img1": {"path": "https://harrypotter.fp.ps.netease.com/file/68e75204d81e1c580ea678217lhZ494F06"}, "img2": {"path": "https://harrypotter.fp.ps.netease.com/file/690b2517a2740143a8bafd0a4sEdldXN06"}, "txt1": "徘徊夜的幽语 ", "txt2": "幻咒千变"}[-]



[main]停服维护公告[-]



为了给大家带来更好的游戏体验，服务器将于全球统一时间[red+]11月12日[red-](周三)上午[red+]6:00-9:00[red-]进行停服维护，如未能按时完成，则开服时间将会顺延。



维护期间将暂时无法进入服务器进行游戏，给各位带来的不便，敬请谅解。



[Smain]重要更新[-]



[subtitle1][red+]“幻咒千变”[red-]赛季限定卡池开启！[-]



[cardT]{"img":{"path":"https://harrypotter.fp.ps.netease.com/file/690b2517a2740143a8bafd0a4sEdldXN06"},"txt":"幻咒千变"}[-]



开启时间：[red+]2025年11月12日7:00 - 12月10日6:00[red-]



本期概率提升卡牌：史诗召唤卡[red+]“芭蕾巨怪”[red-]、史诗召唤卡[red+]“皮皮鬼”[red-]、史诗咒语卡[red+]“飞鸟群群”[red-]、稀有咒语卡[red+]“飞路网”[red-]、普通咒语卡[red+]“快快复苏”[red-]。



本期活动中，巫师可从10张传说品质卡牌中选择1张，被选择的传说卡获得概率提升，巫师累计抽取49次，仍未获得选中传说卡牌时，则第50次抽取必然获取1张。巫师有1次机会变更选择的传说卡牌。



10张传说品质卡牌分别为：诗翁彼豆故事集/驺吾/马形水怪/巨乌贼/挪威脊背龙蛋/闪电风暴/中国火球幼龙/哈利·波特/金色飞贼/赫敏·格兰杰



活动期间，当累计抽卡次数达到30时，将获得“焰色之锁”作为奖励；累计抽卡次数达到60时，将获得随机传说卡牌作为奖励；累计抽卡次数达到100时，将获得“焰色之锁”*10作为奖励。



累计抽卡次数奖励扩充至400次，累计抽卡次数越多，获取的“焰色之锁”、随机传说卡牌也将越多，具体奖励内容请巫师在相应界面中查看！



[subtitle1][red+]“幻咒千变”[red-]魔咒试炼开启！[-]



开启时间：[red+]2025年11月12日维护后 - 12月10日6:00[red-]



魔咒试炼共包含5个关卡，每个关卡首次通关时都能获得对应奖励。



[subtitle1][red+]“S16城堡夜游赛季·徘徊夜的幽语”[red-]持续更新！[-]



[cardT]{"img":{"path":"https://harrypotter.fp.ps.netease.com/file/68e75204d81e1c580ea678217lhZ494F06"},"txt":"徘徊夜的幽语"}[-]



赛季时间：[red+]2025年10月15日维护后 - 12月10日6:00[red-]



新的危机又将降临霍格沃茨，它将残忍地揭开你心中最不愿面对的恐惧……



霍格沃茨中不可言说的秘密到底是什么？躲在角落里窥视的眼睛又属于谁？



[subtitle2]全新赛季故事·[red+]第三章[red-]！[-]



在谜之家养小精灵的帮助下，你和伙伴似乎正迈向逃出生天的命运。但每跟随这只家养小精灵前进一步，你的心就越来越忐忑……



开启时间：[red+]2025年11月12日维护后[red-]



[subtitle2]奇怪故事集更新！[-]



上线时间：[red+]2025年11月12日维护后[red-]



故事[red+]《灵库尔所找寻的幸福》[red-]已更新，快去大世界里找到故事碎片进行阅读吧！



[subtitle2][red+]“迷踪！霍格莫德”[red-]玩法更新！[-]



更新时间：[red+]2025年11月12日维护后[red-]



全新“迷踪！霍格莫德”玩法开放！



最新消息！韦斯莱魔法把戏坊决定赞助本次游戏！！



来自韦斯莱把戏坊的赞助即将抵达霍格莫德，这场游戏即将进入白热化！



究竟是逆风翻盘赢下游戏，还是如虎添翼再添胜利，全看巫师们能从把戏坊的赞助中获得怎样的助力！



[subtitle1]可染色发型新增！[-]



开启时间：[red+]2025年11月12日维护后[red-]



巫师可以熬制魔药对以下发型进行染色了！ 



1.女生&男生发型“[red+]整洁印象”[red-]。



2.女生&男生发型[red+]“摇摆蝎尾”[red-]。



3.女生&男生发型[red+]“荧紫悸动”[red-]。 



4.女生&男生发型[red+]“熟韵短发”[red-]。



5.女生&男生发型[red+]“束状微卷”[red-]。



6.女生&男生发型[red+]“姜黄卷发”[red-]。



7.女生&男生发型[red+]“垂柳飞絮”[red-]。



8.女生&男生发型[red+]“学院模范”[red-]。



9.女生&男生发型[red+]“优等生”[red-]。 



10.女生&男生发型[red+]“银白礼物”[red-]。



11.女生发型[red+]“精致卷发”[red-]&男生发型[red+]“随性条理”[red-]。



12.女生发型[red+]“清爽丸子头”[red-]&男生发型[red+]“碎发中分”[red-]。



13.女生发型[red+]“原野雏菊”[red-]&男生发型[red+]“谦谦风度”[red-]。 



14.女生发型[red+]“刘海高马尾”[red-]&男生发型[red+]“挑染乱发”[red-]。



15.女生发型[red+]“爆爆螺旋卷”[red-]&男生发型[red+]“炸炸脏辫”[red-]。 



16.女生发型[red+]“齐肩休闲”[red-]&男生发型[red+]“轻松风趣”[red-]。 



17.女生发型[red+]“华丽的镀金”[red-]&男生发型[red+]“简洁偏分”[red-]。



18.女生发型[red+]“松散圆弧”[red-]&男生发型[red+]“卷翘心计”[red-]。



除少数特殊发型外，其余发型皆可自定义染色了！快去试试吧！



[subtitle1][red+]小组件[red-]更新！[-]



小组件推出新的功能模块！帮助巫师更便捷、愉快地体验魔法世界的生活。



安卓版本于维护后上线，iOS版本于11月14号上线。



巫师需前往应用商店更新至最新版才可使用该模块。



小组件更新后需要重新绑定，更新后进入游戏-设置-选择绑定组件的角色信息即可进行设置。



iOS用户版本需要高于：[red+]1.0.22283[red-]



安卓用户版本需要高于：[red+]1.20.22283[red-]



[subtitle2]小组件“烹饪闹钟”新增！[-]



烹饪闹钟-巫师研究烹饪学小组件美味上线，帮助巫师及时查看烹饪进度，做出美味佳肴！



[subtitle2]小组件“魔法相框”更新！[-]



“魔法相框”可以支持巫师使用魔法相机拍摄的照片了，快用绝美的魔法照片妆点设备桌面吧！



同时，现支持自定义设置设定集图片和魔法相机照片在小组件中的显示区域。



[subtitle1]学院杯[red+]“最强巫师”[red-]项目即将开赛[-]



活动时间：[red+]2025年11月15日20:00 - 22:00（当地时间）[red-]



新一轮的学院杯比赛即将开启！本期四大学院将在“最强巫师”项目中进行角逐。



四个学院将通过随机分配，每两个学院同台比拼，为所在学院赢得荣誉。比拼结束后，各学院中贡献最多积分的学生将获得本期代理级长的资格。



[subtitle1][red+]“林中蹊径”[red-]挑战区域更新[-]



更新时间：[red+]2025年11月12日维护后[red-]



“林中蹊径”的挑战区域将进行更新，游走在禁林深处的“八眼巨蛛”等待对决！



[subtitle1][red+]“回响重塑时”[red-]活动开启[-]



活动时间：[red+]2025年11月12日5:00 - 11月26日5:00[red-]



活动期间巫师转换所需消耗的金币、晶石、宝石在活动期间消耗均为日常状态的[red+]9折[red-]。巫师在活动期间最多可累计[red+]600[red-]次转换次数，[red+]每30[red-]次转换次数可换取一个自选回响。获取的自选回响初始携带的3张卡牌加成中至少有[red+]两张卡牌[red-]的初始加成为[red+]+2[red-]。



巫师可以囤积多次转换次数，每次点击领取仅会消耗30次次数获得一个自选回响。活动结束后未消耗的次数会按30次/个通过邮件进行补发，未选择回响时，会发放哈利·波特的回响。



[subtitle1]茶馆月度活动[red+]“爱意浮动”[red-]即将开启！[-]



银幕爱恋悄然而至，帕笛芙夫人茶馆中正在上映。



舞池的灯光成为最佳的镜头，记录下所有舞步中交融的爱恋，呈现沉浸式的梦幻甜蜜体验。



开启时间：[red+]2025年11月14日5:00 - 11月21日5:00（当地时间）[red-]



活动期间，巫师参与[red+]3[red-]次[red+]茶馆茶聚[red-]即可领取金币奖励。



[subtitle1]赛季加速福利开启！[-]



活动时间：[red+]2025年11月12日维护后 - 11月17日7:00[red-]



活动期间，巫师将会获得12次将非高级学院宝箱自动升级至高级学院宝箱的次数。且11月28日维护后，巫师将会一次性获得150000的赛季代币额度！



[subtitle1][red+]“陷阱狂潮”[red-]活动即将开启！[-]



活动时间：[red+]2025年11月19日5:00 - 11月26日5:00（当地时间）[red-]



活动期间，在[red+]“咒语妙妙点”[red-]、[red+]“神奇饲养赛”[red-]、[red+]“糖果缤纷”[red-]、[red+]“雷电霹雳”[red-]模式中，巫师有机会遇见[red+]“金币宝箱”[red-]，拾取后躲避[red+]“掠夺陷阱”[red-]，在对局胜利后即可获得金币奖励！



每日金币宝箱奖励获取量存在上限，此上限每日5:00重置。



[subtitle1][red+]“复制成双”[red-]活动开启！[-]



活动时间：[red+]2025年11月19日5:00 - 11月26日5:00[red-]



巫师每日参与“决斗俱乐部”或“娱乐派对”玩法并累计获胜3次后，即可从对手卡组中随机复制1张魔咒！



[subtitle1][red+]“周末福利”[red-]活动开启！[-]



活动时间：每周六、周日



活动期间，学院礼盒奖励提升！赛季代币、各玩法中金币及宝石的获取效率提升！



周六、周日登录还可各自领取[red+]“嘀嗒宝箱”[red-]*4、[red+]“金耀之匙”[red-]*1！



[Smain]体验优化[-]



1.优化了魔法书界面部分图标的清晰度。



2.优化了决斗俱乐部最强巫师和最佳拍档入口的界面布局。



3.优化了魔法相机-竖屏模式下的镜头调整控制，巫师可以更便捷地调整拍摄角度，拍摄自己心仪的大片！



4.优化了巫师空间大赛背景图，更新后会根据对应赛季显示对应的主题家具。



5.优化了猫头鹰信件的编辑输入功能，更新后可以点击信件中间的文字进行删改。



6.焕然一新镜新增外观收藏功能，更新后巫师可以将心仪的外观收藏置顶。



7.优化了游戏镜头，更新后巫师可以拉近镜头距离，更好的欣赏魔法世界的美景。



[Smain]问题修正[-]



1.修复了女性时装“迷梦香都·梧桐”面料材质显示异常的问题。



2.修正了占卜核心的获取方式描述，使之与当前巫师们的实际获取方式相吻合。



3.修复了沙漠调查增益效果“魔力过载”会把召唤卡费用加入判断中导致部分卡牌不生效的问题 。



4.修复了咒语卡“火盾护身”环型火墙的伤害次数和展示次数不一致的问题。



5.修复了魔法书中，伙伴卡“马尔福三人组”里克拉布和高尔的伤害数值显示错误的问题，实际效果没有改变。




### hash: 7b913757bba913b98fcb7c5f0ed8873ffda6892f5e7ca67d3ab4a335754d5d4c
version:306



time:2020-2030



[Smain]热门活动[-]



[bannerT2]{"img1": {"path": "https://harrypotter.fp.ps.netease.com/file/68e75204d81e1c580ea678217lhZ494F06"}, "img2": {"path": "https://harrypotter.fp.ps.netease.com/file/690b2517a2740143a8bafd0a4sEdldXN06"}, "txt1": "徘徊夜的幽语 ", "txt2": "幻咒千变"}[-]



[main]停服维护公告[-]



为了给大家带来更好的游戏体验，服务器将于全球统一时间[red+]11月12日[red-](周三)上午[red+]6:00-9:00[red-]进行停服维护，如未能按时完成，则开服时间将会顺延。



维护期间将暂时无法进入服务器进行游戏，给各位带来的不便，敬请谅解。



[Smain]重要更新[-]



[subtitle1][red+]“幻咒千变”[red-]赛季限定卡池开启！[-]



[cardT]{"img":{"path":"https://harrypotter.fp.ps.netease.com/file/690b2517a2740143a8bafd0a4sEdldXN06"},"txt":"幻咒千变"}[-]



开启时间：[red+]2025年11月12日7:00 - 12月10日6:00[red-]



本期概率提升卡牌：史诗召唤卡[red+]“芭蕾巨怪”[red-]、史诗召唤卡[red+]“皮皮鬼”[red-]、史诗咒语卡[red+]“飞鸟群群”[red-]、稀有咒语卡[red+]“飞路网”[red-]、普通咒语卡[red+]“快快复苏”[red-]。



本期活动中，巫师可从10张传说品质卡牌中选择1张，被选择的传说卡获得概率提升，巫师累计抽取49次，仍未获得选中传说卡牌时，则第50次抽取必然获取1张。巫师有1次机会变更选择的传说卡牌。



10张传说品质卡牌分别为：诗翁彼豆故事集/驺吾/马形水怪/巨乌贼/挪威脊背龙蛋/闪电风暴/中国火球幼龙/哈利·波特/金色飞贼/赫敏·格兰杰



活动期间，当累计抽卡次数达到30时，将获得“焰色之锁”作为奖励；累计抽卡次数达到60时，将获得随机传说卡牌作为奖励；累计抽卡次数达到100时，将获得“焰色之锁”*10作为奖励。



累计抽卡次数奖励扩充至400次，累计抽卡次数越多，获取的“焰色之锁”、随机传说卡牌也将越多，具体奖励内容请巫师在相应界面中查看！



[subtitle1][red+]“幻咒千变”[red-]魔咒试炼开启！[-]



开启时间：[red+]2025年11月12日维护后 - 12月10日6:00[red-]



魔咒试炼共包含5个关卡，每个关卡首次通关时都能获得对应奖励。



[subtitle1][red+]“S16城堡夜游赛季·徘徊夜的幽语”[red-]持续更新！[-]



[cardT]{"img":{"path":"https://harrypotter.fp.ps.netease.com/file/68e75204d81e1c580ea678217lhZ494F06"},"txt":"徘徊夜的幽语"}[-]



赛季时间：[red+]2025年10月15日维护后 - 12月10日6:00[red-]



新的危机又将降临霍格沃茨，它将残忍地揭开你心中最不愿面对的恐惧……



霍格沃茨中不可言说的秘密到底是什么？躲在角落里窥视的眼睛又属于谁？



[subtitle2]全新赛季故事·[red+]第三章[red-]！[-]



在谜之家养小精灵的帮助下，你和伙伴似乎正迈向逃出生天的命运。但每跟随这只家养小精灵前进一步，你的心就越来越忐忑……



开启时间：[red+]2025年11月12日维护后[red-]



[subtitle2]奇怪故事集更新！[-]



上线时间：[red+]2025年11月12日维护后[red-]



故事[red+]《灵库尔所找寻的幸福》[red-]已更新，快去大世界里找到故事碎片进行阅读吧！



[subtitle2][red+]“迷踪！霍格莫德”[red-]玩法更新！[-]



更新时间：[red+]2025年11月12日维护后[red-]



全新“迷踪！霍格莫德”玩法开放！



最新消息！韦斯莱魔法把戏坊决定赞助本次游戏！！



来自韦斯莱把戏坊的赞助即将抵达霍格莫德，这场游戏即将进入白热化！



究竟是逆风翻盘赢下游戏，还是如虎添翼再添胜利，全看巫师们能从把戏坊的赞助中获得怎样的助力！



[subtitle1]可染色发型新增！[-]



开启时间：[red+]2025年11月12日维护后[red-]



巫师可以熬制魔药对以下发型进行染色了！ 



1.女生&男生发型“[red+]整洁印象”[red-]。



2.女生&男生发型[red+]“摇摆蝎尾”[red-]。



3.女生&男生发型[red+]“荧紫悸动”[red-]。 



4.女生&男生发型[red+]“熟韵短发”[red-]。



5.女生&男生发型[red+]“束状微卷”[red-]。



6.女生&男生发型[red+]“姜黄卷发”[red-]。



7.女生&男生发型[red+]“垂柳飞絮”[red-]。



8.女生&男生发型[red+]“学院模范”[red-]。



9.女生&男生发型[red+]“优等生”[red-]。 



10.女生&男生发型[red+]“银白礼物”[red-]。



11.女生发型[red+]“精致卷发”[red-]&男生发型[red+]“随性条理”[red-]。



12.女生发型[red+]“清爽丸子头”[red-]&男生发型[red+]“碎发中分”[red-]。



13.女生发型[red+]“原野雏菊”[red-]&男生发型[red+]“谦谦风度”[red-]。 



14.女生发型[red+]“刘海高马尾”[red-]&男生发型[red+]“挑染乱发”[red-]。



15.女生发型[red+]“爆爆螺旋卷”[red-]&男生发型[red+]“炸炸脏辫”[red-]。 



16.女生发型[red+]“齐肩休闲”[red-]&男生发型[red+]“轻松风趣”[red-]。 



17.女生发型[red+]“华丽的镀金”[red-]&男生发型[red+]“简洁偏分”[red-]。



18.女生发型[red+]“松散圆弧”[red-]&男生发型[red+]“卷翘心计”[red-]。



除少数特殊发型外，其余发型皆可自定义染色了！快去试试吧！



[subtitle1][red+]小组件[red-]更新！[-]



小组件推出新的功能模块！帮助巫师更便捷、愉快地体验魔法世界的生活。



安卓版本于维护后上线，iOS版本于11月14号上线。



巫师需前往应用商店更新至最新版才可使用该模块。



小组件更新后需要重新绑定，更新后进入游戏-设置-选择绑定组件的角色信息即可进行设置。



iOS用户版本需要高于：[red+]1.0.22283[red-]



安卓用户版本需要高于：[red+]1.20.22283[red-]



[subtitle2]小组件“烹饪闹钟”新增！[-]



烹饪闹钟-巫师研究烹饪学小组件美味上线，帮助巫师及时查看烹饪进度，做出美味佳肴！



[subtitle2]小组件“魔法相框”更新！[-]



“魔法相框”可以支持巫师使用魔法相机拍摄的照片了，快用绝美的魔法照片妆点设备桌面吧！



同时，现支持自定义设置设定集图片和魔法相机照片在小组件中的显示区域。



[subtitle1]学院杯[red+]“最强巫师”[red-]项目即将开赛[-]



活动时间：[red+]2025年11月15日20:00 - 22:00[red-]



新一轮的学院杯比赛即将开启！本期四大学院将在“最强巫师”项目中进行角逐。



四个学院将通过随机分配，每两个学院同台比拼，为所在学院赢得荣誉。比拼结束后，各学院中贡献最多积分的学生将获得本期代理级长的资格。



[subtitle1][red+]“林中蹊径”[red-]挑战区域更新[-]



更新时间：[red+]2025年11月12日维护后[red-]



“林中蹊径”的挑战区域将进行更新，游走在禁林深处的“八眼巨蛛”等待对决！



[subtitle1][red+]“回响重塑时”[red-]活动开启[-]



活动时间：[red+]2025年11月12日5:00 - 11月26日5:00[red-]



活动期间巫师转换所需消耗的金币、晶石、宝石在活动期间消耗均为日常状态的[red+]9折[red-]。巫师在活动期间最多可累计[red+]600[red-]次转换次数，[red+]每30[red-]次转换次数可换取一个自选回响。获取的自选回响初始携带的3张卡牌加成中至少有[red+]两张卡牌[red-]的初始加成为[red+]+2[red-]。



巫师可以囤积多次转换次数，每次点击领取仅会消耗30次次数获得一个自选回响。活动结束后未消耗的次数会按30次/个通过邮件进行补发，未选择回响时，会发放哈利·波特的回响。



[subtitle1]茶馆月度活动[red+]“爱意浮动”[red-]即将开启！[-]



银幕爱恋悄然而至，帕笛芙夫人茶馆中正在上映。



舞池的灯光成为最佳的镜头，记录下所有舞步中交融的爱恋，呈现沉浸式的梦幻甜蜜体验。



开启时间：[red+]2025年11月14日5:00 - 11月21日5:00[red-]



活动期间，巫师参与[red+]3[red-]次[red+]茶馆茶聚[red-]即可领取金币奖励。



[subtitle1]赛季加速福利开启！[-]



活动时间：[red+]2025年11月12日维护后 - 11月17日7:00[red-]



活动期间，巫师将会获得12次将非高级学院宝箱自动升级至高级学院宝箱的次数。且11月28日维护后，巫师将会一次性获得150000的赛季代币额度！



[subtitle1][red+]“陷阱狂潮”[red-]活动即将开启！[-]



活动时间：[red+]2025年11月19日5:00 - 11月26日5:00[red-]



活动期间，在[red+]“咒语妙妙点”[red-]、[red+]“神奇饲养赛”[red-]、[red+]“糖果缤纷”[red-]、[red+]“雷电霹雳”[red-]模式中，巫师有机会遇见[red+]“金币宝箱”[red-]，拾取后躲避[red+]“掠夺陷阱”[red-]，在对局胜利后即可获得金币奖励！



每日金币宝箱奖励获取量存在上限，此上限每日5:00重置。



[subtitle1][red+]“复制成双”[red-]活动开启！[-]



活动时间：[red+]2025年11月19日5:00 - 11月26日5:00[red-]



巫师每日参与“决斗俱乐部”或“娱乐派对”玩法并累计获胜3次后，即可从对手卡组中随机复制1张魔咒！



[subtitle1][red+]“周末福利”[red-]活动开启！[-]



活动时间：每周六、周日



活动期间，学院礼盒奖励提升！赛季代币、各玩法中金币及宝石的获取效率提升！



周六、周日登录还可各自领取[red+]“嘀嗒宝箱”[red-]*4、[red+]“金耀之匙”[red-]*1！



[Smain]体验优化[-]



1.优化了魔法书界面部分图标的清晰度。



2.优化了决斗俱乐部最强巫师和最佳拍档入口的界面布局。



3.优化了魔法相机-竖屏模式下的镜头调整控制，巫师可以更便捷地调整拍摄角度，拍摄自己心仪的大片！



4.优化了巫师空间大赛背景图，更新后会根据对应赛季显示对应的主题家具。



5.优化了猫头鹰信件的编辑输入功能，更新后可以点击信件中间的文字进行删改。



6.焕然一新镜新增外观收藏功能，更新后巫师可以将心仪的外观收藏置顶。



7.优化了游戏镜头，更新后巫师可以拉近镜头距离，更好的欣赏魔法世界的美景。



[Smain]问题修正[-]



1.修复了女性时装“迷梦香都·梧桐”面料材质显示异常的问题。



2.修正了占卜核心的获取方式描述，使之与当前巫师们的实际获取方式相吻合。



3.修复了沙漠调查增益效果“魔力过载”会把召唤卡费用加入判断中导致部分卡牌不生效的问题 。



4.修复了咒语卡“火盾护身”环型火墙的伤害次数和展示次数不一致的问题。



5.修复了魔法书中，伙伴卡“马尔福三人组”里克拉布和高尔的伤害数值显示错误的问题，实际效果没有改变。




### hash: 2a9e43c624d14ca8ff0af7b5b402f545c142e68c45a6ec741b648aeda10fc37b
version:306



time:2020-2030



[Smain]热门活动[-]



[bannerT2]{"img1": {"path": "https://harrypotter.fp.ps.netease.com/file/691d79b7e70f349a3741d53c088RkGvQ07"}, "img2": {"path": "https://harrypotter.fp.ps.netease.com/file/69241825ca894018b37247cdaumAq85007"}, "txt1": "幸运轮盘", "txt2": "魔法钜惠季"}[-]



[main]停服维护公告[-]



为了给大家带来更好的游戏体验，服务器将于全球统一时间[red+]11月26日[red-](周三)上午[red+]6:00-9:00[red-]进行停服维护，如未能按时完成，则开服时间将会顺延。



维护期间将暂时无法进入服务器进行游戏，给各位带来的不便，敬请谅解。



[Smain]重要更新[-]



[subtitle1][red+]“幸运轮盘”[red-]全新开启！[-]



[cardT]{"img":{"path":"https://harrypotter.fp.ps.netease.com/file/691d79b7e70f349a3741d53c088RkGvQ07"},"txt":"幸运轮盘"}[-]



活动时间：[red+]2025年11月26日维护后 - 12月24日6:00[red-]



幸运轮盘换期，全新奖品上架！



本期大奖：传说品质时装[red+]“残局将杀”[red-]、家具套装[red+]“花荫秘语”[red-]、传说品质魔杖外观[red+]“权弈交锋”[red-]、传说品质猫头鹰[red+]“小灰面鸮”[red-]。集齐家具套装后，可在巫师空间领取《花荫秘语·房间音乐》、宝石等奖励。



抽中所有大奖即可获得轮盘中所有剩余奖品，快来一试手气吧！



焕新时装[red+]“残局将杀·夜爵”[red-]与[red+]“残局将杀·圣骑”[red-]也将同期上架“摩金夫人长袍专卖店”。



[subtitle1][red+]“S16城堡夜游赛季·徘徊夜的幽语”[red-]持续更新！[-]



[cardT]{"img":{"path":"https://harrypotter.fp.ps.netease.com/file/68e75204d81e1c580ea678217lhZ494F06"},"txt":"徘徊夜的幽语"}[-]



赛季时间：[red+]2025年10月15日维护后 - 12月10日6:00[red-]



新的危机又将降临霍格沃茨，它将残忍地揭开你心中最不愿面对的恐惧……



霍格沃茨中不可言说的秘密到底是什么？躲在角落里窥视的眼睛又属于谁？



[subtitle2]全新赛季故事·[red+]第四章[red-]！[-]



在温克尔的帮助下，你和伙伴了解到逃出神秘空间的方法，但实施起来困难重重。而此时的灵库尔，又在哪个角落窥伺着你们……



开启时间：[red+]2025年11月26日维护后[red-]



[subtitle1][red+]“魔法钜惠季”[red-]活动来袭！ [-]



[cardT]{"img":{"path":"https://harrypotter.fp.ps.netease.com/file/69241825ca894018b37247cdaumAq85007"},"txt":"魔法钜惠季"}[-]



活动时间：[red+]2025年11月27日0:00 - 12月11日0:00[red-]



[subtitle2][red+]全新商店[red-]限时开放&[red+]全新商品[red-]上架！[-]



“魔法钜惠商店”限时上架热销界面，商品包括：[red+]“传说卡牌”[red-]、[red+]“金耀之匙”[red-]、[red+]“非凡卡包”[red-]等。



“摩金夫人长袍专卖店”永久上新，包括[red+]3[red-]款时装、[red+]4[red-]款帽子与[red+]4[red-]款配饰。



[subtitle2]立享超值优惠！[-]



活动期间，“魔法钜惠商店”与“摩金夫人长袍专卖店”内除新外观外的所有道具一律[red+]6折[red-]！消费达到一定额度更有满减优惠：宝石每消费[red+]满1000减300[red-]、[red+]满2000减700[red-]；金币每消费[red+]满2500减800[red-]、[red+]满5000减2000[red-]。 



买得越多折扣越多，千万不要错过这场魔法钜惠风暴！



[subtitle1]拼图活动[red+]“添乱还是帮忙？”[red-]开启！[-]



活动时间：[red+]2025年11月27日0:00 - 12月11日0:00[red-]



活动期间，巫师需根据提示前往指定地点寻找角色，与之交互即可收集拼图碎片。



每收集[red+]1[red-]块拼图碎片，可获得[red+]宝石*20[red-]、金币*3000！



完成拼图更可以获得设定页、[red+]“金耀之匙”*2[red-]作为奖励！



碎片的获取提示每日追加[red+]1[red-]条，共[red+]6[red-]条。



[subtitle1]限时[red+]“消费回馈”[red-]即将开启[-]



活动时间：[red+]2025年11月27日0:00 - 12月11日0:00[red-]



活动期间，巫师消费宝石或星石即可1:1获得积分。累计积分达到一定额度即可领取[red+]“焰色之锁”[red-]、[red+]“飞来币·传说”[red-]等超值奖励。



累计积分达到9680时，可获得限定大奖：传说品质击败特效[red+]“已经‘结束’了！”[red-]。缎带飞扬又聚拢，束成一个巨大的蝴蝶结！在决斗俱乐部击倒敌方巫师时即可触发特别的击败特效。



购买礼盒、“月度亮晶晶”与直售礼包也可获得积分，具体获取量请参照活动内规则说明。



使用星石兑换宝石、充值星石不会获得积分。



[subtitle1][red+]“魅影轻悄”[red-]活动开启！[-]



活动时间：[red+]2025年11月27日0:00 - 12月11日0:00[red-]



全新光辉扫帚[red+]“酿梦幽魅影”[red-]限时登场！



活动期间，巫师可消耗宝石抽取光辉扫帚“酿梦幽魅影”配件，集齐4个配件后即可解锁。



光辉扫帚“酿梦幽魅影”拥有[red+]全新扫帚尾迹特效[red-]，满足一定条件后还可以在“决斗俱乐部”激活[red+]专属入场动画及离场动画[red-]。



[subtitle1][red+]“记忆中的家”[red-]活动开启！[-]



活动时间：[red+]2025年11月27日0:00 - 12月11日0:00[red-]



往期家具限时返场，一起回忆曾经的温暖！



活动期间，巫师可在3套返场轮盘家具套装中任选一套作为购入目标。此后，巫师可以使用宝石购买不同的礼包商品，达到一定数量即可免费领取该套家具对应的“神秘家装礼盒”。累计领取4次“神秘家装礼盒”后，即可领取该套家具对应的全部[red+]“华丽家装盛礼”[red-]，同时解锁其余2套返场家具的星石直购资格。选定的家具套装在开始购买礼包后不可更改。



本次返场的家具套装为：[red+]“旧居与回忆”[red-]、[red+]“冠军彩帐”[red-]、[red+]“寂林莹露”[red-]



此外，本次返场的3套家具套装均追加了房间音乐。集齐整套家具的巫师可以前往巫师空间领取对应的房间音乐。



[subtitle1][red+]“购享狂欢节”[red-]礼包上架！[-]



上架时间：[red+]2025年11月27日0:00 - 12月11日0:00[red-]



主题礼包“购享狂欢节”限时上架！共有4款礼包供巫师自由选择！



购买礼包后可分别获得头像框[red+]“管理员的职责”[red-]、头像[red+]“小毛球洛丽丝”[red-]、单人动作[red+]“超凶——！”[red-]、“小小棒棒糖”、“幸运发条”、“焰色之锁”、“传说万能卡”等好礼。



[subtitle1]12月新[red+]学院礼盒[red-]上架[-]



上架时间：[red+]2025年12月1日5:30 - 2026年1月1日3:20[red-]



1)免费礼盒



完成任务，达成对应等级即可获得奖励。



2)豪华礼盒



时装主题更新！新主题[red+]“神奇动物在哪里”[red-]上架。



购买即可获得12月“神奇动物在哪里·I”主题史诗时装：[red+]“温暖驯鹿”[red-]。



购买即可解锁福利：每日可完成作业次数+1，学院宝箱上限+2。



完成任务，达成对应等级可获得传说品质配饰-耳饰[red+]“空心花”[red-]、传说品质瞳色[red+]“薄荷汽水”[red-]、传说品质唇色[red+]“糖梅滋味”[red-]。



3)金缎豪华礼盒



享有豪华礼盒相同权益。



购买即可获得传说品质帽子[red+]“暖茸鹿角”[red-]。



购买即可解锁福利：日常活动中金币获取效率提升30%，作业等级+10。



[subtitle1]“学院杯”[red+]娱乐派对[red-]项目即将开赛[-]



活动时间：[red+]2025年11月29日20:00 - 22:00[red-]



新一轮的学院杯比赛即将开启！本期四大学院将在[red+]“娱乐派对”[red-]项目中进行角逐。



四个学院将参与多种娱乐派对玩法的比拼，为所在学院赢得荣誉。比拼结束后，各学院中贡献最多积分的学生将获得本期代理级长的资格。



[subtitle1]第四届[red+]“巫师空间设计大赛”[red-]活动开启！[-]



投稿时间：[red+]2025年11月26日维护后 - 12月24日6:00[red-]



投票时间：[red+]2025年11月26日维护后 - 12月24日6:00[red-]



公示时间：[red+]2025年12月24日维护后 - 12月30日6:00[red-]



活动期间，巫师可在社区中投稿由指定家具构建的巫师空间蓝图，还有机会获得限时称号与大量金币。每日进入活动页面即可获得5张巫师空间投票券,为喜爱的作品投票,用你的审美来定义巫师空间设计新潮流吧！



本届投稿需要包含的家具为：[red+]缱绻心房[red-]



[subtitle1]第一届“卡牌回响设计大赛”·[red+]投票期即将结束[red-]！[-]



第一届卡牌回响设计大赛的投票期将于[red+]11月30日23:59[red-]结束，投票途径将被关闭。各位巫师，抓紧时间进行拉票吧！



此后，大赛进入为期10天的评审期，我们将对各个投稿进行评审，评选出“采纳奖”并予以公示。



[subtitle1][red+]飞行点数[red-]上架！[-]



用于护理飞天扫帚的[red+]“飞行点数”[red-]将在更新后于热销界面中上架！



巫师可以从[red+]“商店”[red-]中购买、或是在[red+]“热销礼包”[red-]中以一定折扣购入“飞天扫帚养护礼盒”获得“飞行点数”。



快抓紧机会，培养你的飞天扫帚吧！~



[subtitle1]赛季预告·[red+]光与影的抉择[red-][-]



流言四起，旧友又陷入暗流风波。染血的纸条，不祥的店铺，是选择潜伏于阴影，还是以光明刺破迷雾？



赛季预告界面开启时间：[red+]2025年12月3日7:00[red-]



[subtitle1][red+]“林中蹊径”[red-]挑战区域更新[-]



更新时间：[red+]2025年11月26日维护后[red-]



“林中蹊径”的挑战区域将进行更新，游走在禁林深处的[red+]“如尼纹蛇”[red-]等待对决！



[subtitle1][red+]“禁林觅宝”[red-]活动开启！[-]



活动时间：[red+]2025年11月26日5:00 - 12月03日5:00[red-]



活动期间，参与“禁林-团队探索”玩法可能遭遇携带宝箱的地精，击败地精将获得大量金币奖励！



每日金币获取量存在上限，此上限每日5:00重置。



[subtitle1][red+]“段位保护”[red-]活动开启！[-]



活动时间：[red+]2025年12月03日5:00 - 12月10日5:00[red-]



活动期间，巅峰段位以下巫师在参与“决斗俱乐部”中“最强巫师”及“最佳拍档”玩法时，每日前3场决斗如遇败场，不会降低分数。



[subtitle1][red+]“周末福利”[red-]活动开启！[-]



活动时间：[red+]每周六、周日[red-]



活动期间，学院礼盒奖励提升！赛季代币、各玩法中金币及宝石的获取效率提升！



周六、周日登录还可各自领取“嘀嗒宝箱”*4、“金耀之匙”*1！



[Smain]体验优化[-]



1.更新后，邀请好友进行茶聚可以提升心契指数。



2.调整了时装预览界面的背景效果和默认镜头，新增将镜头拉远的功能。



3.更新后，成就中“巫师研究·烹饪艺术家”页签追加部分新成就。



4.优化了舞曲《古典：流动的时间河》中巫师舞动时的表情表现。



[Smain]问题修正[-]



1.修复了传说伙伴卡“哈利·波特”在为巫师施加无敌和生命值恢复效果时，可能会导致魔咒“福灵剂”赋予的“好运状态”失效的问题。



2.修复了在装配“阿不思·邓布利多的回响”时，使用“精炼咒语”获得的魔咒“快快复苏”即使达到了一定使用次数仍无法从巫师卡组中正常移除的问题。



3.修复了“娱乐派对”中模式“咒语妙妙点”在未携带强化勋章时，可能会自动填充超出4枚强化勋章的问题。



4.修复了奇怪故事集《灵库尔所找寻的幸福》中，故事碎片位置提示错误的问题。



5.修复了在巫师空间中旋转家具时，可能会导致其他家具隐形的问题。




### hash: 2d73e025f7106d79d1f5bd57d4ff05099014222763c0af445da5c844bd44c887
version:306



time:2020-2030



[Smain]11月27日更新[-]



1.优化了光辉扫帚“酿梦幽魅影”在普通飞行及冲刺飞行模式下的音效表现。



[Smain]热门活动[-]



[bannerT2]{"img1": {"path": "https://harrypotter.fp.ps.netease.com/file/691d79b7e70f349a3741d53c088RkGvQ07"}, "img2": {"path": "https://harrypotter.fp.ps.netease.com/file/69241825ca894018b37247cdaumAq85007"}, "txt1": "幸运轮盘", "txt2": "魔法钜惠季"}[-]



[main]停服维护公告[-]



为了给大家带来更好的游戏体验，服务器将于全球统一时间[red+]11月26日[red-](周三)上午[red+]6:00-9:00[red-]进行停服维护，如未能按时完成，则开服时间将会顺延。



维护期间将暂时无法进入服务器进行游戏，给各位带来的不便，敬请谅解。



[Smain]重要更新[-]



[subtitle1][red+]“幸运轮盘”[red-]全新开启！[-]



[cardT]{"img":{"path":"https://harrypotter.fp.ps.netease.com/file/691d79b7e70f349a3741d53c088RkGvQ07"},"txt":"幸运轮盘"}[-]



活动时间：[red+]2025年11月26日维护后 - 12月24日6:00[red-]



幸运轮盘换期，全新奖品上架！



本期大奖：传说品质时装[red+]“残局将杀”[red-]、家具套装[red+]“花荫秘语”[red-]、传说品质魔杖外观[red+]“权弈交锋”[red-]、传说品质猫头鹰[red+]“小灰面鸮”[red-]。集齐家具套装后，可在巫师空间领取《花荫秘语·房间音乐》、宝石等奖励。



抽中所有大奖即可获得轮盘中所有剩余奖品，快来一试手气吧！



焕新时装[red+]“残局将杀·夜爵”[red-]与[red+]“残局将杀·圣骑”[red-]也将同期上架“摩金夫人长袍专卖店”。



[subtitle1][red+]“S16城堡夜游赛季·徘徊夜的幽语”[red-]持续更新！[-]



[cardT]{"img":{"path":"https://harrypotter.fp.ps.netease.com/file/68e75204d81e1c580ea678217lhZ494F06"},"txt":"徘徊夜的幽语"}[-]



赛季时间：[red+]2025年10月15日维护后 - 12月10日6:00[red-]



新的危机又将降临霍格沃茨，它将残忍地揭开你心中最不愿面对的恐惧……



霍格沃茨中不可言说的秘密到底是什么？躲在角落里窥视的眼睛又属于谁？



[subtitle2]全新赛季故事·[red+]第四章[red-]！[-]



在温克尔的帮助下，你和伙伴了解到逃出神秘空间的方法，但实施起来困难重重。而此时的灵库尔，又在哪个角落窥伺着你们……



开启时间：[red+]2025年11月26日维护后[red-]



[subtitle1][red+]“魔法钜惠季”[red-]活动来袭！ [-]



[cardT]{"img":{"path":"https://harrypotter.fp.ps.netease.com/file/69241825ca894018b37247cdaumAq85007"},"txt":"魔法钜惠季"}[-]



活动时间：[red+]2025年11月27日0:00 - 12月11日0:00[red-]



[subtitle2][red+]全新商店[red-]限时开放&[red+]全新商品[red-]上架！[-]



“魔法钜惠商店”限时上架热销界面，商品包括：[red+]“传说卡牌”[red-]、[red+]“金耀之匙”[red-]、[red+]“非凡卡包”[red-]等。



“摩金夫人长袍专卖店”永久上新，包括[red+]3[red-]款时装、[red+]4[red-]款帽子与[red+]4[red-]款配饰。



[subtitle2]立享超值优惠！[-]



活动期间，“魔法钜惠商店”与“摩金夫人长袍专卖店”内除新外观外的所有道具一律[red+]6折[red-]！消费达到一定额度更有满减优惠：宝石每消费[red+]满1000减300[red-]、[red+]满2000减700[red-]；金币每消费[red+]满2500减800[red-]、[red+]满5000减2000[red-]。 



买得越多折扣越多，千万不要错过这场魔法钜惠风暴！



[subtitle1]拼图活动[red+]“添乱还是帮忙？”[red-]开启！[-]



活动时间：[red+]2025年11月27日0:00 - 12月11日0:00[red-]



活动期间，巫师需根据提示前往指定地点寻找角色，与之交互即可收集拼图碎片。



每收集[red+]1[red-]块拼图碎片，可获得[red+]宝石*20[red-]、金币*3000！



完成拼图更可以获得设定页、[red+]“金耀之匙”*2[red-]作为奖励！



碎片的获取提示每日追加[red+]1[red-]条，共[red+]6[red-]条。



[subtitle1]限时[red+]“消费回馈”[red-]即将开启[-]



活动时间：[red+]2025年11月27日0:00 - 12月11日0:00[red-]



活动期间，巫师消费宝石或星石即可1:1获得积分。累计积分达到一定额度即可领取[red+]“焰色之锁”[red-]、[red+]“飞来币·传说”[red-]等超值奖励。



累计积分达到9680时，可获得限定大奖：传说品质击败特效[red+]“已经‘结束’了！”[red-]。缎带飞扬又聚拢，束成一个巨大的蝴蝶结！在决斗俱乐部击倒敌方巫师时即可触发特别的击败特效。



购买礼盒、“月度亮晶晶”与直售礼包也可获得积分，具体获取量请参照活动内规则说明。



使用星石兑换宝石、充值星石不会获得积分。



[subtitle1][red+]“魅影轻悄”[red-]活动开启！[-]



活动时间：[red+]2025年11月27日0:00 - 12月11日0:00[red-]



全新光辉扫帚[red+]“酿梦幽魅影”[red-]限时登场！



活动期间，巫师可消耗宝石抽取光辉扫帚“酿梦幽魅影”配件，集齐4个配件后即可解锁。



光辉扫帚“酿梦幽魅影”拥有[red+]全新扫帚尾迹特效[red-]，满足一定条件后还可以在“决斗俱乐部”激活[red+]专属入场动画及离场动画[red-]。



[subtitle1][red+]“记忆中的家”[red-]活动开启！[-]



活动时间：[red+]2025年11月27日0:00 - 12月11日0:00[red-]



往期家具限时返场，一起回忆曾经的温暖！



活动期间，巫师可在3套返场轮盘家具套装中任选一套作为购入目标。此后，巫师可以使用宝石购买不同的礼包商品，达到一定数量即可免费领取该套家具对应的“神秘家装礼盒”。累计领取4次“神秘家装礼盒”后，即可领取该套家具对应的全部[red+]“华丽家装盛礼”[red-]，同时解锁其余2套返场家具的星石直购资格。选定的家具套装在开始购买礼包后不可更改。



本次返场的家具套装为：[red+]“旧居与回忆”[red-]、[red+]“冠军彩帐”[red-]、[red+]“寂林莹露”[red-]



此外，本次返场的3套家具套装均追加了房间音乐。集齐整套家具的巫师可以前往巫师空间领取对应的房间音乐。



[subtitle1][red+]“购享狂欢节”[red-]礼包上架！[-]



上架时间：[red+]2025年11月27日0:00 - 12月11日0:00[red-]



主题礼包“购享狂欢节”限时上架！共有4款礼包供巫师自由选择！



购买礼包后可分别获得头像框[red+]“管理员的职责”[red-]、头像[red+]“小毛球洛丽丝”[red-]、单人动作[red+]“超凶——！”[red-]、“小小棒棒糖”、“幸运发条”、“焰色之锁”、“传说万能卡”等好礼。



[subtitle1]12月新[red+]学院礼盒[red-]上架[-]



上架时间：[red+]2025年12月1日5:30 - 2026年1月1日3:20[red-]



1)免费礼盒



完成任务，达成对应等级即可获得奖励。



2)豪华礼盒



时装主题更新！新主题[red+]“神奇动物在哪里”[red-]上架。



购买即可获得12月“神奇动物在哪里·I”主题史诗时装：[red+]“温暖驯鹿”[red-]。



购买即可解锁福利：每日可完成作业次数+1，学院宝箱上限+2。



完成任务，达成对应等级可获得传说品质配饰-耳饰[red+]“空心花”[red-]、传说品质瞳色[red+]“薄荷汽水”[red-]、传说品质唇色[red+]“糖梅滋味”[red-]。



3)金缎豪华礼盒



享有豪华礼盒相同权益。



购买即可获得传说品质帽子[red+]“暖茸鹿角”[red-]。



购买即可解锁福利：日常活动中金币获取效率提升30%，作业等级+10。



[subtitle1]“学院杯”[red+]娱乐派对[red-]项目即将开赛[-]



活动时间：[red+]2025年11月29日20:00 - 22:00[red-]



新一轮的学院杯比赛即将开启！本期四大学院将在[red+]“娱乐派对”[red-]项目中进行角逐。



四个学院将参与多种娱乐派对玩法的比拼，为所在学院赢得荣誉。比拼结束后，各学院中贡献最多积分的学生将获得本期代理级长的资格。



[subtitle1]第四届[red+]“巫师空间设计大赛”[red-]活动开启！[-]



投稿时间：[red+]2025年11月26日维护后 - 12月24日6:00[red-]



投票时间：[red+]2025年11月26日维护后 - 12月24日6:00[red-]



公示时间：[red+]2025年12月24日维护后 - 12月30日6:00[red-]



活动期间，巫师可在社区中投稿由指定家具构建的巫师空间蓝图，还有机会获得限时称号与大量金币。每日进入活动页面即可获得5张巫师空间投票券,为喜爱的作品投票,用你的审美来定义巫师空间设计新潮流吧！



本届投稿需要包含的家具为：[red+]缱绻心房[red-]



[subtitle1]第一届“卡牌回响设计大赛”·[red+]投票期即将结束[red-]！[-]



第一届卡牌回响设计大赛的投票期将于[red+]11月30日23:59[red-]结束，投票途径将被关闭。各位巫师，抓紧时间进行拉票吧！



此后，大赛进入为期10天的评审期，我们将对各个投稿进行评审，评选出“采纳奖”并予以公示。



[subtitle1][red+]飞行点数[red-]上架！[-]



用于护理飞天扫帚的[red+]“飞行点数”[red-]将在更新后于热销界面中上架！



巫师可以从[red+]“商店”[red-]中购买、或是在[red+]“热销礼包”[red-]中以一定折扣购入“飞天扫帚养护礼盒”获得“飞行点数”。



快抓紧机会，培养你的飞天扫帚吧！~



[subtitle1]赛季预告·[red+]光与影的抉择[red-][-]



流言四起，旧友又陷入暗流风波。染血的纸条，不祥的店铺，是选择潜伏于阴影，还是以光明刺破迷雾？



赛季预告界面开启时间：[red+]2025年12月3日7:00[red-]



[subtitle1][red+]“林中蹊径”[red-]挑战区域更新[-]



更新时间：[red+]2025年11月26日维护后[red-]



“林中蹊径”的挑战区域将进行更新，游走在禁林深处的[red+]“如尼纹蛇”[red-]等待对决！



[subtitle1][red+]“禁林觅宝”[red-]活动开启！[-]



活动时间：[red+]2025年11月26日5:00 - 12月03日5:00[red-]



活动期间，参与“禁林-团队探索”玩法可能遭遇携带宝箱的地精，击败地精将获得大量金币奖励！



每日金币获取量存在上限，此上限每日5:00重置。



[subtitle1][red+]“段位保护”[red-]活动开启！[-]



活动时间：[red+]2025年12月03日5:00 - 12月10日5:00[red-]



活动期间，巅峰段位以下巫师在参与“决斗俱乐部”中“最强巫师”及“最佳拍档”玩法时，每日前3场决斗如遇败场，不会降低分数。



[subtitle1][red+]“周末福利”[red-]活动开启！[-]



活动时间：[red+]每周六、周日[red-]



活动期间，学院礼盒奖励提升！赛季代币、各玩法中金币及宝石的获取效率提升！



周六、周日登录还可各自领取“嘀嗒宝箱”*4、“金耀之匙”*1！



[Smain]体验优化[-]



1.更新后，邀请好友进行茶聚可以提升心契指数。



2.调整了时装预览界面的背景效果和默认镜头，新增将镜头拉远的功能。



3.更新后，成就中“巫师研究·烹饪艺术家”页签追加部分新成就。



4.优化了舞曲《古典：流动的时间河》中巫师舞动时的表情表现。



[Smain]问题修正[-]



1.修复了传说伙伴卡“哈利·波特”在为巫师施加无敌和生命值恢复效果时，可能会导致魔咒“福灵剂”赋予的“好运状态”失效的问题。



2.修复了在装配“阿不思·邓布利多的回响”时，使用“精炼咒语”获得的魔咒“快快复苏”即使达到了一定使用次数仍无法从巫师卡组中正常移除的问题。



3.修复了“娱乐派对”中模式“咒语妙妙点”在未携带强化勋章时，可能会自动填充超出4枚强化勋章的问题。



4.修复了奇怪故事集《灵库尔所找寻的幸福》中，故事碎片位置提示错误的问题。



5.修复了在巫师空间中旋转家具时，可能会导致其他家具隐形的问题。




### hash: 3c2b0f9afeb6d0eca80b651db60f6bff0694df2497b39044c2bc2a8293b21858
version:306



time:2020-2030



[Smain]热门活动[-]



[bannerT2]{"img1": {"path": "https://harrypotter.fp.ps.netease.com/file/693131b9d37da484012802c4Rd38Vco807"}, "img2": {"path": "https://harrypotter.fp.ps.netease.com/file/693140ecb24958dcf09af026u6332P2M07"}, "txt1": "流亡之始", "txt2": "霜华献礼"}[-]



[main]停服维护公告[-]



为了给大家带来更好的游戏体验，服务器将于全球统一时间[red+]12月10日[red-](周三)上午[red+]6:00-9:00[red-]进行停服维护，如未能按时完成，则开服时间将会顺延。



维护期间将暂时无法进入服务器进行游戏，给各位带来的不便，敬请谅解。



[Smain]重要更新[-]



[subtitle1][red+]“流亡之始”[red-]赛季限定卡池开启！[-]



[cardT]{"img":{"path":"https://harrypotter.fp.ps.netease.com/file/693131b9d37da484012802c4Rd38Vco807"},"txt":"流亡之始"}[-]



开启时间：[red+]2025年12月10日维护后 - 2026年1月7日6:00[red-]



本期概率提升卡牌：光辉伙伴卡[red+]“昔日重现-赫敏·格兰杰”[red-]、史诗召唤卡[red+]“食死徒”[red-]。



巫师累计抽取49次，仍未获得光辉伙伴卡[red+]“昔日重现-赫敏·格兰杰”[red-]时，则第50次抽取必然获取其中1张。



活动期间，累计抽卡次数达到30时，将获得“焰色之锁”*10作为奖励；累计抽卡次数达到60时，将获得光辉伙伴卡“昔日重现-赫敏·格兰杰”作为奖励；累计抽卡次数达到100时，可领取稀有咒语卡“随从显形”的卡牌皮肤[red+]“亡命逃脱”[red-]作为奖励；



累计抽卡次数奖励扩充至400次，累计抽卡次数越多，能够获取的“焰色之锁”、 光辉伙伴卡“昔日重现-赫敏·格兰杰”也越多，具体奖励内容请巫师在相应界面中查看！



[subtitle1][red+]“流亡之始”[red-]魔咒试炼开启！[-]



开启时间：[red+]2025年12月10日维护后 - 2026年1月7日6:00[red-]



魔咒试炼共包含3个关卡，每个关卡首次通关时都能获得对应奖励。



[subtitle1]S17奇珍赛季·平衡性调整[-]



[subtitle2] 咒语卡调整[-]



1.普通咒语卡“昏昏倒地”



“昏昏倒地”首段伤害增加7%，第二段伤害增加21%，眩晕时间调整至3秒。



[subtitle2]召唤卡调整[-]



1.传说召唤卡“巨乌贼”



新增伤害转化机制，将受到的攻速加成效果按40%比例转换为伤害加成。



2.稀有召唤卡“妖怪们的妖怪书” 、史诗召唤卡“三本妖怪书”



使用“妖怪们的妖怪书”后，下一张“三本妖怪书”魔力值消耗降低2点；



使用“三本妖怪书”后，下一张“妖怪们的妖怪书”魔力值消耗降低1点。



[subtitle2]伙伴卡调整[-]



1. 传说伙伴卡“哈利·波特”



巫师受到致命伤害时，若哈利在场，为巫师驱散所有负面效果。



2.传说伙伴卡“卢娜·洛夫古德”



卢娜随机使用的召唤卡中，将不再包含稀有召唤卡“消失柜”和稀有召唤卡“咒语大全”。



[subtitle2]回响调整[-]



1.回响“鲁伯·海格”



触发恢复生命值的条件由“受到的伤害累计达到最大生命值的50%”修改为“受到的伤害与创伤累计达到最大生命值的50%”。



2.回响“伏地魔”



深渊咒语卡对非巫师单位的伤害从60%调整至90% 。



3.回响“米勒娃·麦格”



“咒语笔记”的等级降低2级。



4.回响“塞德里克·迪戈里”



“黄金找球手”条件调整为：每使用4张移动卡，你的下一张普通移动卡将替换为“黄金找球手”。



[subtitle2]机制调整[-]



1.机制“减伤”



当场上存在来源不同卡牌的减伤效果时，效果不会叠加，只取最高值生效。



[subtitle1][red+]“S17奇珍赛季·光与影的抉择”[red-]开启！[-]



[cardT]{"img":{"path":"https://harrypotter.fp.ps.netease.com/file/69363c9cacb305c3d33fb2dfXFqWXAsG07"},"txt":"光与影的抉择"}[-]



赛季时间：[red+]2025年12月10日维护后-2026年2月4日6:00[red-]



阴霾渐近，笼中困兽哀鸣；故友归来，言行陌生无比。



秘密藏于昏黑店铺的平静表面之下。在光不能及的地方，罪恶悄然滋长……



[subtitle2] S17奇珍赛季即将开启！[-]



新赛季开启后，决斗俱乐部段位将进行重置，段位奖励更新，全新的博金-博克主题头像框、奇珍主题铭牌等你来拿！



准备好魔杖，为荣誉而战吧！



[subtitle2]赛季成就更新[-]



限时赛季成就更新！



完成不同成就可获得发型[red+]“渊沫藻影”[red-]、壁画[red+]“暗金迷途”[red-]、动作[red+]“即兴评审”[red-]、个人背景页[red+]“魇物幽市”[red-]等奖励！



[subtitle2]赛季商店与代币更新[-]



更新时间：[red+]2025年12月10日维护后[red-]



赛季商店奖励重置，赛季限定奖励更新！



巫师可通过日常玩法获得光与影的抉择赛季代币[red+]“玻璃眼球”[red-]，用于兑换头像框[red+]“玫刑圣约”[red-]、头像[red+]“隐形兽”[red-]、帽子[red+]“蛛龛暗笠”[red-]、表情包[red+]“瞅你咋地”[red-]等各种奖励！



[subtitle2] 城堡&对角巷场景氛围变化！[-]



开启时间：[red+]2025年12月10日维护后[red-]



从初雪到隆冬，魔法世界又迎来一次冬季，植物覆满银霜，积雪妆点街道。在城堡嬉戏滑冰之余，别忘了前往对角巷感受商家们的冬日热情！



[subtitle2]全新赛季故事·[red+]第一章[red-]！[-]



此起彼伏的脚步声打破了银装素裹的静谧，人头攒动的阴影之下，一幕盛大的剧演已座无虚席。这一次，你似乎站在天平的两端……



开启时间：[red+]2025年12月10日维护后[red-]



[subtitle2][red+]“生财有道”[red-]限时玩法开启！[-]



活动时间：[red+]2025年12月10日维护后 - 2026年1月21日6:00[red-]



活动期间，巫师可以参与[red+]生财有道[red-]玩法，巧妙利用[red+]咒语[red-]，达成每个关卡中的[red+]营业目标[red-]。



迎接百态顾客，随机应变，努力赚取更高的利润吧！



[subtitle2]赛季加速福利开启！ [-]



活动时间：[red+]2025年12月10日维护后 - 12月15日7:00[red-]



活动期间，巫师将会获得[red+]12[red-]次将非高级学院宝箱自动升级至高级学院宝箱的次数。



12月10日维护后，巫师将会一次性获得150000的赛季代币额度。 另外，在本赛季的第29天将再次为巫师补充150000的赛季代币额度。两次额外补充的赛季代币额度不会影响每日赛季代币额度的囤积上限。



[subtitle1][red+]“霜华献礼”[red-]圣诞活动精彩开启！[-]



[cardT]{"img":{"path":"https://harrypotter.fp.ps.netease.com/file/693140ecb24958dcf09af026u6332P2M07"},"txt":"霜华献礼"}[-]



冰雪漫舞，彩灯闪烁，见证冬季璀璨奇迹。



[subtitle2][red+]“签到活动·皓雪之约”[red-]即将开启！[-]



活动时间：[red+]当地时间2025年12月20日0:00 - 2026年1月3日0:00[red-]



活动期间，巫师每日登录即可领取[red+]“许愿券”[red-]、[red+]“金耀之匙”[red-]、[red+]宝石[red-]、[red+]金币[red-]等奖励！



累计登录[red+]10[red-]日即可领取全部奖励！



[subtitle2][red+]“极地夺宝”[red-]限时玩法开启！[-]



活动时间：[red+]2025年12月20日0:00 - 2026年1月3日0:00 [red-]



活动期间，巫师可以在海格小屋前与[red+]雪人[red-]对话，参与极地夺宝活动！



深入暴风雪搜寻宝箱，躲避巨型雪人的攻击。记住，见好就收是第一要义，带上宝藏，及时撤离！



[subtitle2][red+]“追逐雪花”[red-]活动开启！[-]



活动时间：[red+]2025年12月20日0:00 - 2026年1月3日0:00[red-]



活动期间，巫师可在海格小屋前开启[red+]巴克比克[red-]飞行之旅，驾驶巴克比克游览霍格沃茨，于夜空中飞驰收集沿途雪花，体验最惊险刺激的圣诞环游！



根据飞行中获得的分数，巫师可每日可获得至多1500赛季代币。达到上限后依然可以参加活动，但无法继续获得赛季代币。



[subtitle2][red+]“冬青心愿”[red-]活动开启！[-]



活动时间：[red+]2025年12月20日0:00 - 2026年1月3日0:00 [red-]



活动期间，巫师可前往霍格莫德村、城堡、魔法部为伙伴们准备圣诞礼物。



收到心仪礼物的伙伴们将在[red+]12月25日0点后[red-]为你准备精美的圣诞家具作为回礼，在圣诞节后与伙伴进行合照还可获得额外家具！



[subtitle1][red+]“时间快跑”[red-]活动即将开启！[-]



活动时间：[red+]2025年12月20日0:00 - 2026年1月3日0:00 [red-]



在活动期间，巫师可通过完成每日任务获得“嘀嗒宝箱”，“嘀嗒宝箱”会使当前冷却中的学院宝箱立刻完成冷却。巫师可通过使用“嘀嗒宝箱”累积进度，使用一定次数即可获得进度奖励。



完成每日任务且未领取的奖励会在次日刷新时通过邮件补发。



[subtitle2][red+]“霜雪平安夜·主题舞会”[red-]活动开启！[-]



银白霜花在脚边静谧绽放，空灵颂歌响彻水晶穹顶。钟声敲响，槲寄生下，万千心意藏进舞步，在月色与雪色之间无言弥漫。



活动时间：[red+]2025年12月20日0:00 - 2026年1月3日0:00[red-]



全新舞曲[red+]《古典：深红圆舞曲》[red-]上线！



舞曲《古典：赤色传说》6星难度开放！欢迎各位巫师前来挑战！



[subtitle2][red+]“星语灯愿”[red-]活动开启！[-]



活动时间：[red+]2025年12月20日0:00 - 2026年1月3日0:00 [red-]



活动期间，巫师消耗“许愿券”即可获得心愿星光，使圣诞树升级！心愿星光累积到一定进度时，巫师将获取丰厚的进度奖励，而当圣诞树升级时，100%获得抽取随机大奖的机会！



“星语灯愿”活动大奖如下：



1. 传说时装“翎羽赞歌”



2. 眼镜“澄澈冬日”、耳饰“蜕变间奏”



3. 妆容“金翠尾”、耳饰“冬青叶”



4. 高级魔咒心力·普通



5. 魔咒心力·传说



6. 魔咒心力·史诗



7. 魔咒心力·稀有



8. 魔咒心力·普通



9. 冥想卡牌



[subtitle2][red+]“自选礼包·雪域漫行记”[red-]上线！[-]



开放时间：[red+]2025年12月20日0:00 - 2026年1月3日0:00[red-]



礼包上线期间，巫师每日可解锁1个礼包并进行购买，持续[red+]7[red-]日。



购买任意[red+]5[red-]个礼包后，即可免费领取传说品质时装[red+]“雪域漫行记”[red-]。



[subtitle2][red+]“绒雪奇遇”[red-]礼包上架！[-]



上架时间：[red+]2025年12月20日0:00 - 2026年1月3日0:00[red-]



圣诞节日礼包[red+]“绒雪奇遇”[red-]限时上架！共有4款礼包供巫师自由选择！



购买礼包后可分别获得头像框[red+]“姜饼小屋”[red-]、头像[red+]“帕瓦蒂的微笑”[red-]、双人动作[red+]“意外的温度”[red-]、[red+]“小小棒棒糖”[red-] 、[red+]“非凡卡包”[red-]、[red+]“焰色之锁”[red-]等好礼。



于初雪飘落之时，拆开满载心愿的礼物盒吧！



[subtitle2][red+]“累充福利”[red-]活动开启！[-]



活动时间：[red+]2025年12月20日0:00 - 2026年1月3日0:00[red-]



活动期间，巫师累计充值达到一定额度，即可获得对应档位的奖励！



奖励包含“许愿券”、“幸运发条”等丰厚奖励！



充值额度达到9680星石，可领取大奖：魔器[red+]“糖霜姜饼屋”[red-]，将姜饼小屋放置在魔法世界的室外场景，开启童话漫游，与酥脆可口的姜饼伙伴们一同在雪地起舞吧！



[subtitle2][red+]“时装搭配赛”[red-]活动开启！[-]



用你的搭配惊艳全场，引领霍格沃茨潮流，成为魔法世界的时尚风向标吧！



活动期间，巫师可在社区中投稿包含了指定时装进行穿搭的时装方案参与比赛，将有机会获得限时称号与丰厚奖励！



每日进入比赛活动页面即可获得5张时装搭配赛投票券。快来参加比赛或为喜爱的作品投票，定义魔法世界时下最流行的风潮吧！



本期比赛时装为：[red+]“翎羽赞歌”[red-]



投稿时间：[red+]2025年12月20日0:00 – 2026年1月3日0:00[red-]



投票时间：[red+]2025年12月20日0:00 – 2026年1月3日0:00 [red-]



公示时间：[red+]2026年1月3日0:00 - 1月10日0:00 [red-]



同期比赛时装为：[red+]“雪域漫行记”[red-]



投稿时间：[red+]2025年12月24日0:00 - 2026年1月3日0:00[red-]



投票时间：[red+]2025年12月24日0:00 - 2026年1月3日0:00[red-]



公示时间：[red+]2026年1月3日0:00 - 1月10日0:00[red-]



[subtitle1]决斗谢幕动作自定义功能新增！[-]



上线时间：[red+]2025年12月10日维护后[red-]



巫师可以自定义决斗谢幕动作了！ 



自定义范围包括[red+]服装动作[red-]、[red+]默认谢幕动作[red-]以及[red+]挚友之证专属动作[red-]。



让决斗谢幕更有风度！快去试试吧！



[subtitle1][red+]支付宝“惠出境”[red-]联动活动再启！[-]



活动时间： [red+]2025年12月19日10:00 - 2026年1月4日0:00[red-]



通过支付宝搜索[red+] “惠出境”[red-]参与抽奖，就有机会获得万元大奖！



更有幸运发条、周边奖品等你来拿！



[subtitle1]第一届[red+]卡牌回响设计大赛·公示期[red-]即将开启！[-]



《哈利波特：魔法觉醒》[red+]第1届卡牌回响设计大赛[red-]的公示期将于 [red+]2025年12月11日0:00 [red-]开启！本届设计大赛的[red+]采纳奖[red-]和[red+]人气奖[red-]即将揭开帷幕！



届时，将会为各位获奖巫师邮件发放对应奖励。获采纳奖的巫师可通过邮件问卷或主动联系客服填写周边奖励的收件信息，实装奖励则会在设计实装后另行发放。



感谢每一位巫师的精心设计，魔法世界因你而精彩！



[subtitle1]“学院杯”[red+]最佳拍档[red-]项目即将开赛！[-]



活动时间：[red+]2025年12月13日20:00 - 22:00 [red-]



新一轮的学院杯比赛即将开启！本期四大学院将在“决斗俱乐部-最佳拍档”玩法中进行角逐。



四个学院将通过随机分配，任意两个学院同台比拼，为所在学院赢得荣誉。比拼结束后，各学院中贡献最多积分的学生将获得本期代理级长的资格。与拍档共进退，同患难，在决斗场上尽情展现绝妙的配合与卓越的能力吧！



[subtitle1][red+]“复制成双”[red-]活动开启！[-]



活动时间：[red+]2025年12月17日5:00 - 12月24日5:00 [red-]



巫师每日参与“决斗俱乐部”或“娱乐派对”玩法并累计获胜3次后，即可从对手卡组中随机复制[red+]1[red-]张魔咒！



[subtitle1][red+]“林中蹊径”[red-]挑战区域更新[-]



更新时间：[red+]2025年12月10日维护后[red-]



“林中蹊径”的挑战区域将进行更新，游走在禁林深处的[red+]“黑巫师”[red-]等待对决！



[subtitle1]“烹饪学”[red+]季节限定菜品追加[red-]！[-]



上架时间：[red+]2025年12月17日5:00 - 2026年1月7日7:00[red-]



神秘圣诞姜饼人菜谱限时上架烹饪商店，错过这次购买机会就只能等待圣诞节再度到来之时才能购买。



每次制作即可获得[red+]随机一款伙伴形象[red-]的姜饼人！九位伙伴中，你会是谁的青睐之人呢？快来试试看吧。



出于对厨房安全的考虑，姜饼人制作需要巫师的烹饪等级至少达到“灶台指挥家”。



此外，烹饪艺术家的高级职业时装即将上架！



[subtitle1][red+]“周末福利”[red-]活动开启！[-]



活动时间：每周六、周日



活动期间，学院礼盒奖励提升！赛季代币、各玩法中金币及宝石的获取效率提升！



周六、周日登录还可各自领取[red+]“嘀嗒宝箱”[red-]*4、[red+]“金耀之匙”[red-]*1！



[Smain]体验优化[-]



优化了魔杖的展示表现，为传说品质魔杖搭配品质更高的展示架。



恶作剧消除特效灵（中）的持续时间由12小时提升到24小时。



优化了巫师空间房间音乐选择界面的引导与表现。



优化了收藏册图鉴的界面适配，使窄屏界面信息呈现更加完整。



优化了男生佩戴帽子“暖茸鹿角”时的表现，使其更加贴合轮廓。



[Smain]问题修正[-]



修复了魁地奇比赛中，巫师在投球瞬间进入冲刺状态，可能导致进球判定出错的问题。



修复了女生“精致脸型-34”在使用较为深色的肤色搭配眼妆“流粉糖霜”时，出现异常绿色色块的问题。



修复了在巫师空间中查看成就时，可能出现的卡顿问题。



修复了男生发型“睡衣派对”在适配部分帽子时发饰变暗的问题。



修复了皮皮鬼索敌空中单位后伤害丢失的问题。




### hash: 601f54e69085bb25abd157f488a17188853e83be58469a5144e9a572d8333f9d
version:306



time:2020-2030



[Smain]12月10日更新[-]



修复了巫师空间存在多个房间模块时，部分模块存在光线偏暗的问题。



[Smain]热门活动[-]



[bannerT2]{"img1": {"path": "https://harrypotter.fp.ps.netease.com/file/693131b9d37da484012802c4Rd38Vco807"}, "img2": {"path": "https://harrypotter.fp.ps.netease.com/file/693140ecb24958dcf09af026u6332P2M07"}, "txt1": "流亡之始", "txt2": "霜华献礼"}[-]



[main]停服维护公告[-]



为了给大家带来更好的游戏体验，服务器将于全球统一时间[red+]12月10日[red-](周三)上午[red+]6:00-9:00[red-]进行停服维护，如未能按时完成，则开服时间将会顺延。



维护期间将暂时无法进入服务器进行游戏，给各位带来的不便，敬请谅解。



[Smain]重要更新[-]



[subtitle1][red+]“流亡之始”[red-]赛季限定卡池开启！[-]



[cardT]{"img":{"path":"https://harrypotter.fp.ps.netease.com/file/693131b9d37da484012802c4Rd38Vco807"},"txt":"流亡之始"}[-]



开启时间：[red+]2025年12月10日维护后 - 2026年1月7日6:00[red-]



本期概率提升卡牌：光辉伙伴卡[red+]“昔日重现-赫敏·格兰杰”[red-]、史诗召唤卡[red+]“食死徒”[red-]。



巫师累计抽取49次，仍未获得光辉伙伴卡[red+]“昔日重现-赫敏·格兰杰”[red-]时，则第50次抽取必然获取其中1张。



活动期间，累计抽卡次数达到30时，将获得“焰色之锁”*10作为奖励；累计抽卡次数达到60时，将获得光辉伙伴卡“昔日重现-赫敏·格兰杰”作为奖励；累计抽卡次数达到100时，可领取稀有咒语卡“随从显形”的卡牌皮肤[red+]“亡命逃脱”[red-]作为奖励；



累计抽卡次数奖励扩充至400次，累计抽卡次数越多，能够获取的“焰色之锁”、 光辉伙伴卡“昔日重现-赫敏·格兰杰”也越多，具体奖励内容请巫师在相应界面中查看！



[subtitle1][red+]“流亡之始”[red-]魔咒试炼开启！[-]



开启时间：[red+]2025年12月10日维护后 - 2026年1月7日6:00[red-]



魔咒试炼共包含3个关卡，每个关卡首次通关时都能获得对应奖励。



[subtitle1]S17奇珍赛季·平衡性调整[-]



[subtitle2] 咒语卡调整[-]



1.普通咒语卡“昏昏倒地”



“昏昏倒地”首段伤害增加7%，第二段伤害增加21%，眩晕时间调整至3秒。



[subtitle2]召唤卡调整[-]



1.传说召唤卡“巨乌贼”



新增伤害转化机制，将受到的攻速加成效果按40%比例转换为伤害加成。



2.稀有召唤卡“妖怪们的妖怪书” 、史诗召唤卡“三本妖怪书”



使用“妖怪们的妖怪书”后，下一张“三本妖怪书”魔力值消耗降低2点；



使用“三本妖怪书”后，下一张“妖怪们的妖怪书”魔力值消耗降低1点。



[subtitle2]伙伴卡调整[-]



1. 传说伙伴卡“哈利·波特”



巫师受到致命伤害时，若哈利在场，为巫师驱散所有负面效果。



2.传说伙伴卡“卢娜·洛夫古德”



卢娜随机使用的召唤卡中，将不再包含稀有召唤卡“消失柜”和稀有召唤卡“咒语大全”。



[subtitle2]回响调整[-]



1.回响“鲁伯·海格”



触发恢复生命值的条件由“受到的伤害累计达到最大生命值的50%”修改为“受到的伤害与创伤累计达到最大生命值的50%”。



2.回响“伏地魔”



深渊咒语卡对非巫师单位的伤害从60%调整至90% 。



3.回响“米勒娃·麦格”



“咒语笔记”的等级降低2级。



4.回响“塞德里克·迪戈里”



“黄金找球手”条件调整为：每使用4张移动卡，你的下一张普通移动卡将替换为“黄金找球手”。



[subtitle2]机制调整[-]



1.机制“减伤”



当场上存在来源不同卡牌的减伤效果时，效果不会叠加，只取最高值生效。



[subtitle1][red+]“S17奇珍赛季·光与影的抉择”[red-]开启！[-]



[cardT]{"img":{"path":"https://harrypotter.fp.ps.netease.com/file/69363c9cacb305c3d33fb2dfXFqWXAsG07"},"txt":"光与影的抉择"}[-]



赛季时间：[red+]2025年12月10日维护后-2026年2月4日6:00[red-]



阴霾渐近，笼中困兽哀鸣；故友归来，言行陌生无比。



秘密藏于昏黑店铺的平静表面之下。在光不能及的地方，罪恶悄然滋长……



[subtitle2] S17奇珍赛季即将开启！[-]



新赛季开启后，决斗俱乐部段位将进行重置，段位奖励更新，全新的博金-博克主题头像框、奇珍主题铭牌等你来拿！



准备好魔杖，为荣誉而战吧！



[subtitle2]赛季成就更新[-]



限时赛季成就更新！



完成不同成就可获得发型[red+]“渊沫藻影”[red-]、壁画[red+]“暗金迷途”[red-]、动作[red+]“即兴评审”[red-]、个人背景页[red+]“魇物幽市”[red-]等奖励！



[subtitle2]赛季商店与代币更新[-]



更新时间：[red+]2025年12月10日维护后[red-]



赛季商店奖励重置，赛季限定奖励更新！



巫师可通过日常玩法获得光与影的抉择赛季代币[red+]“玻璃眼球”[red-]，用于兑换头像框[red+]“玫刑圣约”[red-]、头像[red+]“隐形兽”[red-]、帽子[red+]“蛛龛暗笠”[red-]、表情包[red+]“瞅你咋地”[red-]等各种奖励！



[subtitle2] 城堡&对角巷场景氛围变化！[-]



开启时间：[red+]2025年12月10日维护后[red-]



从初雪到隆冬，魔法世界又迎来一次冬季，植物覆满银霜，积雪妆点街道。在城堡嬉戏滑冰之余，别忘了前往对角巷感受商家们的冬日热情！



[subtitle2]全新赛季故事·[red+]第一章[red-]！[-]



此起彼伏的脚步声打破了银装素裹的静谧，人头攒动的阴影之下，一幕盛大的剧演已座无虚席。这一次，你似乎站在天平的两端……



开启时间：[red+]2025年12月10日维护后[red-]



[subtitle2][red+]“生财有道”[red-]限时玩法开启！[-]



活动时间：[red+]2025年12月10日维护后 - 2026年1月21日6:00[red-]



活动期间，巫师可以参与[red+]生财有道[red-]玩法，巧妙利用[red+]咒语[red-]，达成每个关卡中的[red+]营业目标[red-]。



迎接百态顾客，随机应变，努力赚取更高的利润吧！



[subtitle2]赛季加速福利开启！ [-]



活动时间：[red+]2025年12月10日维护后 - 12月15日7:00[red-]



活动期间，巫师将会获得[red+]12[red-]次将非高级学院宝箱自动升级至高级学院宝箱的次数。



12月10日维护后，巫师将会一次性获得150000的赛季代币额度。 另外，在本赛季的第29天将再次为巫师补充150000的赛季代币额度。两次额外补充的赛季代币额度不会影响每日赛季代币额度的囤积上限。



[subtitle1][red+]“霜华献礼”[red-]圣诞活动精彩开启！[-]



[cardT]{"img":{"path":"https://harrypotter.fp.ps.netease.com/file/693140ecb24958dcf09af026u6332P2M07"},"txt":"霜华献礼"}[-]



冰雪漫舞，彩灯闪烁，见证冬季璀璨奇迹。



[subtitle2][red+]“签到活动·皓雪之约”[red-]即将开启！[-]



活动时间：[red+]当地时间2025年12月20日0:00 - 2026年1月3日0:00[red-]



活动期间，巫师每日登录即可领取[red+]“许愿券”[red-]、[red+]“金耀之匙”[red-]、[red+]宝石[red-]、[red+]金币[red-]等奖励！



累计登录[red+]10[red-]日即可领取全部奖励！



[subtitle2][red+]“极地夺宝”[red-]限时玩法开启！[-]



活动时间：[red+]2025年12月20日0:00 - 2026年1月3日0:00 [red-]



活动期间，巫师可以在海格小屋前与[red+]雪人[red-]对话，参与极地夺宝活动！



深入暴风雪搜寻宝箱，躲避巨型雪人的攻击。记住，见好就收是第一要义，带上宝藏，及时撤离！



[subtitle2][red+]“追逐雪花”[red-]活动开启！[-]



活动时间：[red+]2025年12月20日0:00 - 2026年1月3日0:00[red-]



活动期间，巫师可在海格小屋前开启[red+]巴克比克[red-]飞行之旅，驾驶巴克比克游览霍格沃茨，于夜空中飞驰收集沿途雪花，体验最惊险刺激的圣诞环游！



根据飞行中获得的分数，巫师可每日可获得至多1500赛季代币。达到上限后依然可以参加活动，但无法继续获得赛季代币。



[subtitle2][red+]“冬青心愿”[red-]活动开启！[-]



活动时间：[red+]2025年12月20日0:00 - 2026年1月3日0:00 [red-]



活动期间，巫师可前往霍格莫德村、城堡、魔法部为伙伴们准备圣诞礼物。



收到心仪礼物的伙伴们将在[red+]12月25日0点后[red-]为你准备精美的圣诞家具作为回礼，在圣诞节后与伙伴进行合照还可获得额外家具！



[subtitle1][red+]“时间快跑”[red-]活动即将开启！[-]



活动时间：[red+]2025年12月20日0:00 - 2026年1月3日0:00 [red-]



在活动期间，巫师可通过完成每日任务获得“嘀嗒宝箱”，“嘀嗒宝箱”会使当前冷却中的学院宝箱立刻完成冷却。巫师可通过使用“嘀嗒宝箱”累积进度，使用一定次数即可获得进度奖励。



完成每日任务且未领取的奖励会在次日刷新时通过邮件补发。



[subtitle2][red+]“霜雪平安夜·主题舞会”[red-]活动开启！[-]



银白霜花在脚边静谧绽放，空灵颂歌响彻水晶穹顶。钟声敲响，槲寄生下，万千心意藏进舞步，在月色与雪色之间无言弥漫。



活动时间：[red+]2025年12月20日0:00 - 2026年1月3日0:00[red-]



全新舞曲[red+]《古典：深红圆舞曲》[red-]上线！



舞曲《古典：赤色传说》6星难度开放！欢迎各位巫师前来挑战！



[subtitle2][red+]“星语灯愿”[red-]活动开启！[-]



活动时间：[red+]2025年12月20日0:00 - 2026年1月3日0:00 [red-]



活动期间，巫师消耗“许愿券”即可获得心愿星光，使圣诞树升级！心愿星光累积到一定进度时，巫师将获取丰厚的进度奖励，而当圣诞树升级时，100%获得抽取随机大奖的机会！



“星语灯愿”活动大奖如下：



1. 传说时装“翎羽赞歌”



2. 眼镜“澄澈冬日”、耳饰“蜕变间奏”



3. 妆容“金翠尾”、耳饰“冬青叶”



4. 高级魔咒心力·普通



5. 魔咒心力·传说



6. 魔咒心力·史诗



7. 魔咒心力·稀有



8. 魔咒心力·普通



9. 冥想卡牌



[subtitle2][red+]“自选礼包·雪域漫行记”[red-]上线！[-]



开放时间：[red+]2025年12月20日0:00 - 2026年1月3日0:00[red-]



礼包上线期间，巫师每日可解锁1个礼包并进行购买，持续[red+]7[red-]日。



购买任意[red+]5[red-]个礼包后，即可免费领取传说品质时装[red+]“雪域漫行记”[red-]。



[subtitle2][red+]“绒雪奇遇”[red-]礼包上架！[-]



上架时间：[red+]2025年12月20日0:00 - 2026年1月3日0:00[red-]



圣诞节日礼包[red+]“绒雪奇遇”[red-]限时上架！共有4款礼包供巫师自由选择！



购买礼包后可分别获得头像框[red+]“姜饼小屋”[red-]、头像[red+]“帕瓦蒂的微笑”[red-]、双人动作[red+]“意外的温度”[red-]、[red+]“小小棒棒糖”[red-] 、[red+]“非凡卡包”[red-]、[red+]“焰色之锁”[red-]等好礼。



于初雪飘落之时，拆开满载心愿的礼物盒吧！



[subtitle2][red+]“累充福利”[red-]活动开启！[-]



活动时间：[red+]2025年12月20日0:00 - 2026年1月3日0:00[red-]



活动期间，巫师累计充值达到一定额度，即可获得对应档位的奖励！



奖励包含“许愿券”、“幸运发条”等丰厚奖励！



充值额度达到9680星石，可领取大奖：魔器[red+]“糖霜姜饼屋”[red-]，将姜饼小屋放置在魔法世界的室外场景，开启童话漫游，与酥脆可口的姜饼伙伴们一同在雪地起舞吧！



[subtitle2][red+]“时装搭配赛”[red-]活动开启！[-]



用你的搭配惊艳全场，引领霍格沃茨潮流，成为魔法世界的时尚风向标吧！



活动期间，巫师可在社区中投稿包含了指定时装进行穿搭的时装方案参与比赛，将有机会获得限时称号与丰厚奖励！



每日进入比赛活动页面即可获得5张时装搭配赛投票券。快来参加比赛或为喜爱的作品投票，定义魔法世界时下最流行的风潮吧！



本期比赛时装为：[red+]“翎羽赞歌”[red-]



投稿时间：[red+]2025年12月20日0:00 – 2026年1月3日0:00[red-]



投票时间：[red+]2025年12月20日0:00 – 2026年1月3日0:00 [red-]



公示时间：[red+]2026年1月3日0:00 - 1月10日0:00 [red-]



同期比赛时装为：[red+]“雪域漫行记”[red-]



投稿时间：[red+]2025年12月24日0:00 - 2026年1月3日0:00[red-]



投票时间：[red+]2025年12月24日0:00 - 2026年1月3日0:00[red-]



公示时间：[red+]2026年1月3日0:00 - 1月10日0:00[red-]



[subtitle1]决斗谢幕动作自定义功能新增！[-]



上线时间：[red+]2025年12月10日维护后[red-]



巫师可以自定义决斗谢幕动作了！ 



自定义范围包括[red+]服装动作[red-]、[red+]默认谢幕动作[red-]以及[red+]挚友之证专属动作[red-]。



让决斗谢幕更有风度！快去试试吧！



[subtitle1][red+]支付宝“惠出境”[red-]联动活动再启！[-]



活动时间： [red+]2025年12月19日10:00 - 2026年1月4日0:00[red-]



通过支付宝搜索[red+] “惠出境”[red-]参与抽奖，就有机会获得万元大奖！



更有幸运发条、周边奖品等你来拿！



[subtitle1]第一届[red+]卡牌回响设计大赛·公示期[red-]即将开启！[-]



《哈利波特：魔法觉醒》[red+]第1届卡牌回响设计大赛[red-]的公示期将于 [red+]2025年12月11日0:00 [red-]开启！本届设计大赛的[red+]采纳奖[red-]和[red+]人气奖[red-]即将揭开帷幕！



届时，将会为各位获奖巫师邮件发放对应奖励。获采纳奖的巫师可通过邮件问卷或主动联系客服填写周边奖励的收件信息，实装奖励则会在设计实装后另行发放。



感谢每一位巫师的精心设计，魔法世界因你而精彩！



[subtitle1]“学院杯”[red+]最佳拍档[red-]项目即将开赛！[-]



活动时间：[red+]2025年12月13日20:00 - 22:00 [red-]



新一轮的学院杯比赛即将开启！本期四大学院将在“决斗俱乐部-最佳拍档”玩法中进行角逐。



四个学院将通过随机分配，任意两个学院同台比拼，为所在学院赢得荣誉。比拼结束后，各学院中贡献最多积分的学生将获得本期代理级长的资格。与拍档共进退，同患难，在决斗场上尽情展现绝妙的配合与卓越的能力吧！



[subtitle1][red+]“复制成双”[red-]活动开启！[-]



活动时间：[red+]2025年12月17日5:00 - 12月24日5:00 [red-]



巫师每日参与“决斗俱乐部”或“娱乐派对”玩法并累计获胜3次后，即可从对手卡组中随机复制[red+]1[red-]张魔咒！



[subtitle1][red+]“林中蹊径”[red-]挑战区域更新[-]



更新时间：[red+]2025年12月10日维护后[red-]



“林中蹊径”的挑战区域将进行更新，游走在禁林深处的[red+]“黑巫师”[red-]等待对决！



[subtitle1]“烹饪学”[red+]季节限定菜品追加[red-]！[-]



上架时间：[red+]2025年12月17日5:00 - 2026年1月7日7:00[red-]



神秘圣诞姜饼人菜谱限时上架烹饪商店，错过这次购买机会就只能等待圣诞节再度到来之时才能购买。



每次制作即可获得[red+]随机一款伙伴形象[red-]的姜饼人！九位伙伴中，你会是谁的青睐之人呢？快来试试看吧。



出于对厨房安全的考虑，姜饼人制作需要巫师的烹饪等级至少达到“灶台指挥家”。



此外，烹饪艺术家的高级职业时装即将上架！



[subtitle1][red+]“周末福利”[red-]活动开启！[-]



活动时间：每周六、周日



活动期间，学院礼盒奖励提升！赛季代币、各玩法中金币及宝石的获取效率提升！



周六、周日登录还可各自领取[red+]“嘀嗒宝箱”[red-]*4、[red+]“金耀之匙”[red-]*1！



[Smain]体验优化[-]



优化了魔杖的展示表现，为传说品质魔杖搭配品质更高的展示架。



恶作剧消除特效灵（中）的持续时间由12小时提升到24小时。



优化了巫师空间房间音乐选择界面的引导与表现。



优化了收藏册图鉴的界面适配，使窄屏界面信息呈现更加完整。



优化了男生佩戴帽子“暖茸鹿角”时的表现，使其更加贴合轮廓。



[Smain]问题修正[-]



修复了魁地奇比赛中，巫师在投球瞬间进入冲刺状态，可能导致进球判定出错的问题。



修复了女生“精致脸型-34”在使用较为深色的肤色搭配眼妆“流粉糖霜”时，出现异常绿色色块的问题。



修复了在巫师空间中查看成就时，可能出现的卡顿问题。



修复了男生发型“睡衣派对”在适配部分帽子时发饰变暗的问题。



修复了皮皮鬼索敌空中单位后伤害丢失的问题。




### hash: 4717cbf1c58323507d0cea851b2718400b62b463b22f554860a59332f786d27d
version:306



time:2020-2030



[Smain]12月17日更新[-]



1.修复了巫师装配伏地魔回响时，对非巫师单位使用深渊咒语卡“阿瓦达”时，不能正确显示斩杀标记的问题。



2.修复了娱乐派对中，召唤卡“三本妖怪书”的减费效果在使用了召唤卡“妖怪们的妖怪书”后不生效的问题。



3.修复了巫师在舞会会中邀请阿比盖尔跳常规舞曲《艾薇：六月紫丁香》时，艾薇会消失的问题。



[Smain]12月10日更新[-]



修复了巫师空间存在多个房间模块时，部分模块存在光线偏暗的问题。



[Smain]热门活动[-]



[bannerT2]{"img1": {"path": "https://harrypotter.fp.ps.netease.com/file/693131b9d37da484012802c4Rd38Vco807"}, "img2": {"path": "https://harrypotter.fp.ps.netease.com/file/693140ecb24958dcf09af026u6332P2M07"}, "txt1": "流亡之始", "txt2": "霜华献礼"}[-]



[main]停服维护公告[-]



为了给大家带来更好的游戏体验，服务器将于全球统一时间[red+]12月10日[red-](周三)上午[red+]6:00-9:00[red-]进行停服维护，如未能按时完成，则开服时间将会顺延。



维护期间将暂时无法进入服务器进行游戏，给各位带来的不便，敬请谅解。



[Smain]重要更新[-]



[subtitle1][red+]“流亡之始”[red-]赛季限定卡池开启！[-]



[cardT]{"img":{"path":"https://harrypotter.fp.ps.netease.com/file/693131b9d37da484012802c4Rd38Vco807"},"txt":"流亡之始"}[-]



开启时间：[red+]2025年12月10日维护后 - 2026年1月7日6:00[red-]



本期概率提升卡牌：光辉伙伴卡[red+]“昔日重现-赫敏·格兰杰”[red-]、史诗召唤卡[red+]“食死徒”[red-]。



巫师累计抽取49次，仍未获得光辉伙伴卡[red+]“昔日重现-赫敏·格兰杰”[red-]时，则第50次抽取必然获取其中1张。



活动期间，累计抽卡次数达到30时，将获得“焰色之锁”*10作为奖励；累计抽卡次数达到60时，将获得光辉伙伴卡“昔日重现-赫敏·格兰杰”作为奖励；累计抽卡次数达到100时，可领取稀有咒语卡“随从显形”的卡牌皮肤[red+]“亡命逃脱”[red-]作为奖励；



累计抽卡次数奖励扩充至400次，累计抽卡次数越多，能够获取的“焰色之锁”、 光辉伙伴卡“昔日重现-赫敏·格兰杰”也越多，具体奖励内容请巫师在相应界面中查看！



[subtitle1][red+]“流亡之始”[red-]魔咒试炼开启！[-]



开启时间：[red+]2025年12月10日维护后 - 2026年1月7日6:00[red-]



魔咒试炼共包含3个关卡，每个关卡首次通关时都能获得对应奖励。



[subtitle1]S17奇珍赛季·平衡性调整[-]



[subtitle2] 咒语卡调整[-]



1.普通咒语卡“昏昏倒地”



“昏昏倒地”首段伤害增加7%，第二段伤害增加21%，眩晕时间调整至3秒。



[subtitle2]召唤卡调整[-]



1.传说召唤卡“巨乌贼”



新增伤害转化机制，将受到的攻速加成效果按40%比例转换为伤害加成。



2.稀有召唤卡“妖怪们的妖怪书” 、史诗召唤卡“三本妖怪书”



使用“妖怪们的妖怪书”后，下一张“三本妖怪书”魔力值消耗降低2点；



使用“三本妖怪书”后，下一张“妖怪们的妖怪书”魔力值消耗降低1点。



[subtitle2]伙伴卡调整[-]



1. 传说伙伴卡“哈利·波特”



巫师受到致命伤害时，若哈利在场，为巫师驱散所有负面效果。



2.传说伙伴卡“卢娜·洛夫古德”



卢娜随机使用的召唤卡中，将不再包含稀有召唤卡“消失柜”和稀有召唤卡“咒语大全”。



[subtitle2]回响调整[-]



1.回响“鲁伯·海格”



触发恢复生命值的条件由“受到的伤害累计达到最大生命值的50%”修改为“受到的伤害与创伤累计达到最大生命值的50%”。



2.回响“伏地魔”



深渊咒语卡对非巫师单位的伤害从60%调整至90% 。



3.回响“米勒娃·麦格”



“咒语笔记”的等级降低2级。



4.回响“塞德里克·迪戈里”



“黄金找球手”条件调整为：每使用4张移动卡，你的下一张普通移动卡将替换为“黄金找球手”。



[subtitle2]机制调整[-]



1.机制“减伤”



当场上存在来源不同卡牌的减伤效果时，效果不会叠加，只取最高值生效。



[subtitle1][red+]“S17奇珍赛季·光与影的抉择”[red-]开启！[-]



[cardT]{"img":{"path":"https://harrypotter.fp.ps.netease.com/file/69363c9cacb305c3d33fb2dfXFqWXAsG07"},"txt":"光与影的抉择"}[-]



赛季时间：[red+]2025年12月10日维护后-2026年2月4日6:00[red-]



阴霾渐近，笼中困兽哀鸣；故友归来，言行陌生无比。



秘密藏于昏黑店铺的平静表面之下。在光不能及的地方，罪恶悄然滋长……



[subtitle2] S17奇珍赛季即将开启！[-]



新赛季开启后，决斗俱乐部段位将进行重置，段位奖励更新，全新的博金-博克主题头像框、奇珍主题铭牌等你来拿！



准备好魔杖，为荣誉而战吧！



[subtitle2]赛季成就更新[-]



限时赛季成就更新！



完成不同成就可获得发型[red+]“渊沫藻影”[red-]、壁画[red+]“暗金迷途”[red-]、动作[red+]“即兴评审”[red-]、个人背景页[red+]“魇物幽市”[red-]等奖励！



[subtitle2]赛季商店与代币更新[-]



更新时间：[red+]2025年12月10日维护后[red-]



赛季商店奖励重置，赛季限定奖励更新！



巫师可通过日常玩法获得光与影的抉择赛季代币[red+]“玻璃眼球”[red-]，用于兑换头像框[red+]“玫刑圣约”[red-]、头像[red+]“隐形兽”[red-]、帽子[red+]“蛛龛暗笠”[red-]、表情包[red+]“瞅你咋地”[red-]等各种奖励！



[subtitle2] 城堡&对角巷场景氛围变化！[-]



开启时间：[red+]2025年12月10日维护后[red-]



从初雪到隆冬，魔法世界又迎来一次冬季，植物覆满银霜，积雪妆点街道。在城堡嬉戏滑冰之余，别忘了前往对角巷感受商家们的冬日热情！



[subtitle2]全新赛季故事·[red+]第一章[red-]！[-]



此起彼伏的脚步声打破了银装素裹的静谧，人头攒动的阴影之下，一幕盛大的剧演已座无虚席。这一次，你似乎站在天平的两端……



开启时间：[red+]2025年12月10日维护后[red-]



[subtitle2][red+]“生财有道”[red-]限时玩法开启！[-]



活动时间：[red+]2025年12月10日维护后 - 2026年1月21日6:00[red-]



活动期间，巫师可以参与[red+]生财有道[red-]玩法，巧妙利用[red+]咒语[red-]，达成每个关卡中的[red+]营业目标[red-]。



迎接百态顾客，随机应变，努力赚取更高的利润吧！



[subtitle2]赛季加速福利开启！ [-]



活动时间：[red+]2025年12月10日维护后 - 12月15日7:00[red-]



活动期间，巫师将会获得[red+]12[red-]次将非高级学院宝箱自动升级至高级学院宝箱的次数。



12月10日维护后，巫师将会一次性获得150000的赛季代币额度。 另外，在本赛季的第29天将再次为巫师补充150000的赛季代币额度。两次额外补充的赛季代币额度不会影响每日赛季代币额度的囤积上限。



[subtitle1][red+]“霜华献礼”[red-]圣诞活动精彩开启！[-]



[cardT]{"img":{"path":"https://harrypotter.fp.ps.netease.com/file/693140ecb24958dcf09af026u6332P2M07"},"txt":"霜华献礼"}[-]



冰雪漫舞，彩灯闪烁，见证冬季璀璨奇迹。



[subtitle2][red+]“签到活动·皓雪之约”[red-]即将开启！[-]



活动时间：[red+]当地时间2025年12月20日0:00 - 2026年1月3日0:00[red-]



活动期间，巫师每日登录即可领取[red+]“许愿券”[red-]、[red+]“金耀之匙”[red-]、[red+]宝石[red-]、[red+]金币[red-]等奖励！



累计登录[red+]10[red-]日即可领取全部奖励！



[subtitle2][red+]“极地夺宝”[red-]限时玩法开启！[-]



活动时间：[red+]2025年12月20日0:00 - 2026年1月3日0:00 [red-]



活动期间，巫师可以在海格小屋前与[red+]雪人[red-]对话，参与极地夺宝活动！



深入暴风雪搜寻宝箱，躲避巨型雪人的攻击。记住，见好就收是第一要义，带上宝藏，及时撤离！



[subtitle2][red+]“追逐雪花”[red-]活动开启！[-]



活动时间：[red+]2025年12月20日0:00 - 2026年1月3日0:00[red-]



活动期间，巫师可在海格小屋前开启[red+]巴克比克[red-]飞行之旅，驾驶巴克比克游览霍格沃茨，于夜空中飞驰收集沿途雪花，体验最惊险刺激的圣诞环游！



根据飞行中获得的分数，巫师可每日可获得至多1500赛季代币。达到上限后依然可以参加活动，但无法继续获得赛季代币。



[subtitle2][red+]“冬青心愿”[red-]活动开启！[-]



活动时间：[red+]2025年12月20日0:00 - 2026年1月3日0:00 [red-]



活动期间，巫师可前往霍格莫德村、城堡、魔法部为伙伴们准备圣诞礼物。



收到心仪礼物的伙伴们将在[red+]12月25日0点后[red-]为你准备精美的圣诞家具作为回礼，在圣诞节后与伙伴进行合照还可获得额外家具！



[subtitle1][red+]“时间快跑”[red-]活动即将开启！[-]



活动时间：[red+]2025年12月20日0:00 - 2026年1月3日0:00 [red-]



在活动期间，巫师可通过完成每日任务获得“嘀嗒宝箱”，“嘀嗒宝箱”会使当前冷却中的学院宝箱立刻完成冷却。巫师可通过使用“嘀嗒宝箱”累积进度，使用一定次数即可获得进度奖励。



完成每日任务且未领取的奖励会在次日刷新时通过邮件补发。



[subtitle2][red+]“霜雪平安夜·主题舞会”[red-]活动开启！[-]



银白霜花在脚边静谧绽放，空灵颂歌响彻水晶穹顶。钟声敲响，槲寄生下，万千心意藏进舞步，在月色与雪色之间无言弥漫。



活动时间：[red+]2025年12月20日0:00 - 2026年1月3日0:00[red-]



全新舞曲[red+]《古典：深红圆舞曲》[red-]上线！



舞曲《古典：赤色传说》6星难度开放！欢迎各位巫师前来挑战！



[subtitle2][red+]“星语灯愿”[red-]活动开启！[-]



活动时间：[red+]2025年12月20日0:00 - 2026年1月3日0:00 [red-]



活动期间，巫师消耗“许愿券”即可获得心愿星光，使圣诞树升级！心愿星光累积到一定进度时，巫师将获取丰厚的进度奖励，而当圣诞树升级时，100%获得抽取随机大奖的机会！



“星语灯愿”活动大奖如下：



1. 传说时装“翎羽赞歌”



2. 眼镜“澄澈冬日”、耳饰“蜕变间奏”



3. 妆容“金翠尾”、耳饰“冬青叶”



4. 高级魔咒心力·普通



5. 魔咒心力·传说



6. 魔咒心力·史诗



7. 魔咒心力·稀有



8. 魔咒心力·普通



9. 冥想卡牌



[subtitle2][red+]“自选礼包·雪域漫行记”[red-]上线！[-]



开放时间：[red+]2025年12月20日0:00 - 2026年1月3日0:00[red-]



礼包上线期间，巫师每日可解锁1个礼包并进行购买，持续[red+]7[red-]日。



购买任意[red+]5[red-]个礼包后，即可免费领取传说品质时装[red+]“雪域漫行记”[red-]。



[subtitle2][red+]“绒雪奇遇”[red-]礼包上架！[-]



上架时间：[red+]2025年12月20日0:00 - 2026年1月3日0:00[red-]



圣诞节日礼包[red+]“绒雪奇遇”[red-]限时上架！共有4款礼包供巫师自由选择！



购买礼包后可分别获得头像框[red+]“姜饼小屋”[red-]、头像[red+]“静候起舞”[red-]、双人动作[red+]“意外的温度”[red-]、[red+]“小小棒棒糖”[red-] 、[red+]“非凡卡包”[red-]、[red+]“焰色之锁”[red-]等好礼。



于初雪飘落之时，拆开满载心愿的礼物盒吧！



[subtitle2][red+]“累充福利”[red-]活动开启！[-]



活动时间：[red+]2025年12月20日0:00 - 2026年1月3日0:00[red-]



活动期间，巫师累计充值达到一定额度，即可获得对应档位的奖励！



奖励包含“许愿券”、“幸运发条”等丰厚奖励！



充值额度达到9680星石，可领取大奖：魔器[red+]“糖霜姜饼屋”[red-]，将姜饼小屋放置在魔法世界的室外场景，开启童话漫游，与酥脆可口的姜饼伙伴们一同在雪地起舞吧！



[subtitle2][red+]“时装搭配赛”[red-]活动开启！[-]



用你的搭配惊艳全场，引领霍格沃茨潮流，成为魔法世界的时尚风向标吧！



活动期间，巫师可在社区中投稿包含了指定时装进行穿搭的时装方案参与比赛，将有机会获得限时称号与丰厚奖励！



每日进入比赛活动页面即可获得5张时装搭配赛投票券。快来参加比赛或为喜爱的作品投票，定义魔法世界时下最流行的风潮吧！



本期比赛时装为：[red+]“翎羽赞歌”[red-]



投稿时间：[red+]2025年12月20日0:00 – 2026年1月3日0:00[red-]



投票时间：[red+]2025年12月20日0:00 – 2026年1月3日0:00 [red-]



公示时间：[red+]2026年1月3日0:00 - 1月10日0:00 [red-]



同期比赛时装为：[red+]“雪域漫行记”[red-]



投稿时间：[red+]2025年12月24日0:00 - 2026年1月3日0:00[red-]



投票时间：[red+]2025年12月24日0:00 - 2026年1月3日0:00[red-]



公示时间：[red+]2026年1月3日0:00 - 1月10日0:00[red-]



[subtitle1]决斗谢幕动作自定义功能新增！[-]



上线时间：[red+]2025年12月10日维护后[red-]



巫师可以自定义决斗谢幕动作了！ 



自定义范围包括[red+]服装动作[red-]、[red+]默认谢幕动作[red-]以及[red+]挚友之证专属动作[red-]。



让决斗谢幕更有风度！快去试试吧！



[subtitle1][red+]支付宝“惠出境”[red-]联动活动再启！[-]



活动时间： [red+]2025年12月19日10:00 - 2026年1月4日0:00[red-]



通过支付宝搜索[red+] “惠出境”[red-]参与抽奖，就有机会获得万元大奖！



更有幸运发条、周边奖品等你来拿！



[subtitle1]第一届[red+]卡牌回响设计大赛·公示期[red-]即将开启！[-]



《哈利波特：魔法觉醒》[red+]第1届卡牌回响设计大赛[red-]的公示期将于 [red+]2025年12月11日0:00 [red-]开启！本届设计大赛的[red+]采纳奖[red-]和[red+]人气奖[red-]即将揭开帷幕！



届时，将会为各位获奖巫师邮件发放对应奖励。获采纳奖的巫师可通过邮件问卷或主动联系客服填写周边奖励的收件信息，实装奖励则会在设计实装后另行发放。



感谢每一位巫师的精心设计，魔法世界因你而精彩！



[subtitle1]“学院杯”[red+]最佳拍档[red-]项目即将开赛！[-]



活动时间：[red+]2025年12月13日20:00 - 22:00 [red-]



新一轮的学院杯比赛即将开启！本期四大学院将在“决斗俱乐部-最佳拍档”玩法中进行角逐。



四个学院将通过随机分配，任意两个学院同台比拼，为所在学院赢得荣誉。比拼结束后，各学院中贡献最多积分的学生将获得本期代理级长的资格。与拍档共进退，同患难，在决斗场上尽情展现绝妙的配合与卓越的能力吧！



[subtitle1][red+]“复制成双”[red-]活动开启！[-]



活动时间：[red+]2025年12月17日5:00 - 12月24日5:00 [red-]



巫师每日参与“决斗俱乐部”或“娱乐派对”玩法并累计获胜3次后，即可从对手卡组中随机复制[red+]1[red-]张魔咒！



[subtitle1][red+]“林中蹊径”[red-]挑战区域更新[-]



更新时间：[red+]2025年12月10日维护后[red-]



“林中蹊径”的挑战区域将进行更新，游走在禁林深处的[red+]“黑巫师”[red-]等待对决！



[subtitle1]“烹饪学”[red+]季节限定菜品追加[red-]！[-]



上架时间：[red+]2025年12月17日5:00 - 2026年1月7日7:00[red-]



神秘圣诞姜饼人菜谱限时上架烹饪商店，错过这次购买机会就只能等待圣诞节再度到来之时才能购买。



每次制作即可获得[red+]随机一款伙伴形象[red-]的姜饼人！九位伙伴中，你会是谁的青睐之人呢？快来试试看吧。



出于对厨房安全的考虑，姜饼人制作需要巫师的烹饪等级至少达到“灶台指挥家”。



此外，烹饪艺术家的高级职业时装即将上架！



[subtitle1][red+]“周末福利”[red-]活动开启！[-]



活动时间：每周六、周日



活动期间，学院礼盒奖励提升！赛季代币、各玩法中金币及宝石的获取效率提升！



周六、周日登录还可各自领取[red+]“嘀嗒宝箱”[red-]*4、[red+]“金耀之匙”[red-]*1！



[Smain]体验优化[-]



优化了魔杖的展示表现，为传说品质魔杖搭配品质更高的展示架。



恶作剧消除特效灵（中）的持续时间由12小时提升到24小时。



优化了巫师空间房间音乐选择界面的引导与表现。



优化了收藏册图鉴的界面适配，使窄屏界面信息呈现更加完整。



优化了男生佩戴帽子“暖茸鹿角”时的表现，使其更加贴合轮廓。



[Smain]问题修正[-]



修复了魁地奇比赛中，巫师在投球瞬间进入冲刺状态，可能导致进球判定出错的问题。



修复了女生“精致脸型-34”在使用较为深色的肤色搭配眼妆“流粉糖霜”时，出现异常绿色色块的问题。



修复了在巫师空间中查看成就时，可能出现的卡顿问题。



修复了男生发型“睡衣派对”在适配部分帽子时发饰变暗的问题。



修复了皮皮鬼索敌空中单位后伤害丢失的问题。




### hash: 9dc6040ccaa7778d948c2338942032062cbd90b8a8262b92da0b5891edceb9cc
version:306



time:2020-2030



[Smain]12月17日更新[-]



1.修复了巫师装配伏地魔回响时，对非巫师单位使用深渊咒语卡“阿瓦达”时，不能正确显示斩杀标记的问题。



2.修复了娱乐派对中，召唤卡“三本妖怪书”的减费效果在使用了召唤卡“妖怪们的妖怪书”后不生效的问题。



3.修复了巫师在舞会会中邀请阿比盖尔跳常规舞曲《艾薇：六月紫丁香》时，艾薇会消失的问题。



[Smain]12月10日更新[-]



修复了巫师空间存在多个房间模块时，部分模块存在光线偏暗的问题。



[Smain]热门活动[-]



[bannerT2]{"img1": {"path": "https://harrypotter.fp.ps.netease.com/file/693131b9d37da484012802c4Rd38Vco807"}, "img2": {"path": "https://harrypotter.fp.ps.netease.com/file/693140ecb24958dcf09af026u6332P2M07"}, "txt1": "流亡之始", "txt2": "霜华献礼"}[-]



[main]停服维护公告[-]



为了给大家带来更好的游戏体验，服务器将于全球统一时间[red+]12月10日[red-](周三)上午[red+]6:00-9:00[red-]进行停服维护，如未能按时完成，则开服时间将会顺延。



维护期间将暂时无法进入服务器进行游戏，给各位带来的不便，敬请谅解。



[Smain]重要更新[-]



[subtitle1][red+]“流亡之始”[red-]赛季限定卡池开启！[-]



[cardT]{"img":{"path":"https://harrypotter.fp.ps.netease.com/file/693131b9d37da484012802c4Rd38Vco807"},"txt":"流亡之始"}[-]



开启时间：[red+]2025年12月10日维护后 - 2026年1月7日6:00[red-]



本期概率提升卡牌：光辉伙伴卡[red+]“昔日重现-赫敏·格兰杰”[red-]、史诗召唤卡[red+]“食死徒”[red-]。



巫师累计抽取49次，仍未获得光辉伙伴卡[red+]“昔日重现-赫敏·格兰杰”[red-]时，则第50次抽取必然获取其中1张。



活动期间，累计抽卡次数达到30时，将获得“焰色之锁”*10作为奖励；累计抽卡次数达到60时，将获得光辉伙伴卡“昔日重现-赫敏·格兰杰”作为奖励；累计抽卡次数达到100时，可领取稀有咒语卡“随从显形”的卡牌皮肤[red+]“亡命逃脱”[red-]作为奖励；



累计抽卡次数奖励扩充至400次，累计抽卡次数越多，能够获取的“焰色之锁”、 光辉伙伴卡“昔日重现-赫敏·格兰杰”也越多，具体奖励内容请巫师在相应界面中查看！



[subtitle1][red+]“流亡之始”[red-]魔咒试炼开启！[-]



开启时间：[red+]2025年12月10日维护后 - 2026年1月7日6:00[red-]



魔咒试炼共包含3个关卡，每个关卡首次通关时都能获得对应奖励。



[subtitle1]S17奇珍赛季·平衡性调整[-]



[subtitle2] 咒语卡调整[-]



1.普通咒语卡“昏昏倒地”



“昏昏倒地”首段伤害增加7%，第二段伤害增加21%，眩晕时间调整至3秒。



[subtitle2]召唤卡调整[-]



1.传说召唤卡“巨乌贼”



新增伤害转化机制，将受到的攻速加成效果按40%比例转换为伤害加成。



2.稀有召唤卡“妖怪们的妖怪书” 、史诗召唤卡“三本妖怪书”



使用“妖怪们的妖怪书”后，下一张“三本妖怪书”魔力值消耗降低2点；



使用“三本妖怪书”后，下一张“妖怪们的妖怪书”魔力值消耗降低1点。



[subtitle2]伙伴卡调整[-]



1. 传说伙伴卡“哈利·波特”



巫师受到致命伤害时，若哈利在场，为巫师驱散所有负面效果。



2.传说伙伴卡“卢娜·洛夫古德”



卢娜随机使用的召唤卡中，将不再包含稀有召唤卡“消失柜”和稀有召唤卡“咒语大全”。



[subtitle2]回响调整[-]



1.回响“鲁伯·海格”



触发恢复生命值的条件由“受到的伤害累计达到最大生命值的50%”修改为“受到的伤害与创伤累计达到最大生命值的50%”。



2.回响“伏地魔”



深渊咒语卡对非巫师单位的伤害从60%调整至90% 。



3.回响“米勒娃·麦格”



“咒语笔记”的等级降低2级。



4.回响“塞德里克·迪戈里”



“黄金找球手”条件调整为：每使用4张移动卡，你的下一张普通移动卡将替换为“黄金找球手”。



[subtitle2]机制调整[-]



1.机制“减伤”



当场上存在来源不同卡牌的减伤效果时，效果不会叠加，只取最高值生效。



[subtitle1][red+]“S17奇珍赛季·光与影的抉择”[red-]开启！[-]



[cardT]{"img":{"path":"https://harrypotter.fp.ps.netease.com/file/69363c9cacb305c3d33fb2dfXFqWXAsG07"},"txt":"光与影的抉择"}[-]



赛季时间：[red+]2025年12月10日维护后-2026年2月4日6:00[red-]



阴霾渐近，笼中困兽哀鸣；故友归来，言行陌生无比。



秘密藏于昏黑店铺的平静表面之下。在光不能及的地方，罪恶悄然滋长……



[subtitle2] S17奇珍赛季即将开启！[-]



新赛季开启后，决斗俱乐部段位将进行重置，段位奖励更新，全新的博金-博克主题头像框、奇珍主题铭牌等你来拿！



准备好魔杖，为荣誉而战吧！



[subtitle2]赛季成就更新[-]



限时赛季成就更新！



完成不同成就可获得发型[red+]“渊沫藻影”[red-]、壁画[red+]“暗金迷途”[red-]、动作[red+]“即兴评审”[red-]、个人背景页[red+]“魇物幽市”[red-]等奖励！



[subtitle2]赛季商店与代币更新[-]



更新时间：[red+]2025年12月10日维护后[red-]



赛季商店奖励重置，赛季限定奖励更新！



巫师可通过日常玩法获得光与影的抉择赛季代币[red+]“玻璃眼球”[red-]，用于兑换头像框[red+]“玫刑圣约”[red-]、头像[red+]“隐形兽”[red-]、帽子[red+]“蛛龛暗笠”[red-]、表情包[red+]“瞅你咋地”[red-]等各种奖励！



[subtitle2] 城堡&对角巷场景氛围变化！[-]



开启时间：[red+]2025年12月10日维护后[red-]



从初雪到隆冬，魔法世界又迎来一次冬季，植物覆满银霜，积雪妆点街道。在城堡嬉戏滑冰之余，别忘了前往对角巷感受商家们的冬日热情！



[subtitle2]全新赛季故事·[red+]第一章[red-]！[-]



此起彼伏的脚步声打破了银装素裹的静谧，人头攒动的阴影之下，一幕盛大的剧演已座无虚席。这一次，你似乎站在天平的两端……



开启时间：[red+]2025年12月10日维护后[red-]



[subtitle2][red+]“生财有道”[red-]限时玩法开启！[-]



活动时间：[red+]2025年12月10日维护后 - 2026年1月21日6:00[red-]



活动期间，巫师可以参与[red+]生财有道[red-]玩法，巧妙利用[red+]咒语[red-]，达成每个关卡中的[red+]营业目标[red-]。



迎接百态顾客，随机应变，努力赚取更高的利润吧！



[subtitle2]赛季加速福利开启！ [-]



活动时间：[red+]2025年12月10日维护后 - 12月15日7:00[red-]



活动期间，巫师将会获得[red+]12[red-]次将非高级学院宝箱自动升级至高级学院宝箱的次数。



12月10日维护后，巫师将会一次性获得150000的赛季代币额度。 另外，在本赛季的第29天将再次为巫师补充150000的赛季代币额度。两次额外补充的赛季代币额度不会影响每日赛季代币额度的囤积上限。



[subtitle1][red+]“霜华献礼”[red-]圣诞活动精彩开启！[-]



[cardT]{"img":{"path":"https://harrypotter.fp.ps.netease.com/file/693140ecb24958dcf09af026u6332P2M07"},"txt":"霜华献礼"}[-]



冰雪漫舞，彩灯闪烁，见证冬季璀璨奇迹。



[subtitle2][red+]“签到活动·皓雪之约”[red-]即将开启！[-]



活动时间：[red+]当地时间2025年12月20日0:00 - 2026年1月3日0:00[red-]



活动期间，巫师每日登录即可领取[red+]“许愿券”[red-]、[red+]“金耀之匙”[red-]、[red+]宝石[red-]、[red+]金币[red-]等奖励！



累计登录[red+]10[red-]日即可领取全部奖励！



[subtitle2][red+]“极地夺宝”[red-]限时玩法开启！[-]



活动时间：[red+]2025年12月20日0:00 - 2026年1月3日0:00 [red-]



活动期间，巫师可以在海格小屋前与[red+]雪人[red-]对话，参与极地夺宝活动！



深入暴风雪搜寻宝箱，躲避巨型雪人的攻击。记住，见好就收是第一要义，带上宝藏，及时撤离！



[subtitle2][red+]“追逐雪花”[red-]活动开启！[-]



活动时间：[red+]2025年12月20日0:00 - 2026年1月3日0:00[red-]



活动期间，巫师可在海格小屋前开启[red+]巴克比克[red-]飞行之旅，驾驶巴克比克游览霍格沃茨，于夜空中飞驰收集沿途雪花，体验最惊险刺激的圣诞环游！



根据飞行中获得的分数，巫师可每日可获得至多1500赛季代币。达到上限后依然可以参加活动，但无法继续获得赛季代币。



[subtitle2][red+]“冬青心愿”[red-]活动开启！[-]



活动时间：[red+]2025年12月20日0:00 - 2026年1月3日0:00 [red-]



活动期间，巫师可前往霍格莫德村、城堡、魔法部为伙伴们准备圣诞礼物。



收到心仪礼物的伙伴们将在[red+]12月25日0点后[red-]为你准备精美的圣诞家具作为回礼，在圣诞节后与伙伴进行合照还可获得额外家具！



[subtitle1][red+]“时间快跑”[red-]活动即将开启！[-]



活动时间：[red+]2025年12月20日0:00 - 2026年1月3日0:00 [red-]



在活动期间，巫师可通过完成每日任务获得“嘀嗒宝箱”，“嘀嗒宝箱”会使当前冷却中的学院宝箱立刻完成冷却。巫师可通过使用“嘀嗒宝箱”累积进度，使用一定次数即可获得进度奖励。



完成每日任务且未领取的奖励会在次日刷新时通过邮件补发。



[subtitle2][red+]“霜雪平安夜·主题舞会”[red-]活动开启！[-]



银白霜花在脚边静谧绽放，空灵颂歌响彻水晶穹顶。钟声敲响，槲寄生下，万千心意藏进舞步，在月色与雪色之间无言弥漫。



活动时间：[red+]2025年12月20日0:00 - 2026年1月3日0:00[red-]



全新舞曲[red+]《古典：深红圆舞曲》[red-]上线！



舞曲《古典：赤色传说》6星难度开放！欢迎各位巫师前来挑战！



[subtitle2][red+]“星语灯愿”[red-]活动开启！[-]



活动时间：[red+]2025年12月20日0:00 - 2026年1月3日0:00 [red-]



活动期间，巫师消耗“许愿券”即可获得心愿星光，使圣诞树升级！心愿星光累积到一定进度时，巫师将获取丰厚的进度奖励，而当圣诞树升级时，100%获得抽取随机大奖的机会！



“星语灯愿”活动大奖如下：



1. 传说时装“翎羽赞歌”



2. 眼镜“澄澈冬日”、耳饰“蜕变间奏”



3. 妆容“金翠尾”、耳饰“冬青叶”



4. 高级魔咒心力·普通



5. 魔咒心力·传说



6. 魔咒心力·史诗



7. 魔咒心力·稀有



8. 魔咒心力·普通



9. 冥想卡牌



[subtitle2][red+]“自选礼包·雪域漫行记”[red-]上线！[-]



开放时间：[red+]2025年12月20日0:00 - 2026年1月3日0:00[red-]



礼包上线期间，巫师每日可解锁1个礼包并进行购买，持续[red+]7[red-]日。



购买任意[red+]5[red-]个礼包后，即可免费领取传说品质时装[red+]“雪域漫行记”[red-]。



[subtitle2][red+]“绒雪奇遇”[red-]礼包上架！[-]



上架时间：[red+]2025年12月20日0:00 - 2026年1月3日0:00[red-]



圣诞节日礼包[red+]“绒雪奇遇”[red-]限时上架！共有4款礼包供巫师自由选择！



购买礼包后可分别获得头像框[red+]“姜饼小屋”[red-]、头像[red+]“静候起舞”[red-]、双人动作[red+]“意外的温度”[red-]、[red+]“小小棒棒糖”[red-] 、[red+]“非凡卡包”[red-]、[red+]“焰色之锁”[red-]等好礼。



于初雪飘落之时，拆开满载心愿的礼物盒吧！



[subtitle2][red+]“累充福利”[red-]活动开启！[-]



活动时间：[red+]2025年12月20日0:00 - 2026年1月3日0:00[red-]



活动期间，巫师累计充值达到一定额度，即可获得对应档位的奖励！



奖励包含“许愿券”、“幸运发条”等丰厚奖励！



充值额度达到9680星石，可领取大奖：魔器[red+]“糖霜姜饼屋”[red-]，将姜饼小屋放置在魔法世界的室外场景，开启童话漫游，与酥脆可口的姜饼伙伴们一同在雪地起舞吧！



[subtitle2][red+]“时装搭配赛”[red-]活动开启！[-]



用你的搭配惊艳全场，引领霍格沃茨潮流，成为魔法世界的时尚风向标吧！



活动期间，巫师可在社区中投稿包含了指定时装进行穿搭的时装方案参与比赛，将有机会获得限时称号与丰厚奖励！



每日进入比赛活动页面即可获得5张时装搭配赛投票券。快来参加比赛或为喜爱的作品投票，定义魔法世界时下最流行的风潮吧！



本期比赛时装为：[red+]“翎羽赞歌”[red-]



投稿时间：[red+]2025年12月20日0:00 – 2026年1月3日0:00[red-]



投票时间：[red+]2025年12月20日0:00 – 2026年1月3日0:00 [red-]



公示时间：[red+]2026年1月3日0:00 - 1月10日0:00 [red-]



同期比赛时装为：[red+]“雪域漫行记”[red-]



投稿时间：[red+]2025年12月24日0:00 - 2026年1月3日0:00[red-]



投票时间：[red+]2025年12月24日0:00 - 2026年1月3日0:00[red-]



公示时间：[red+]2026年1月3日0:00 - 1月10日0:00[red-]



[subtitle1]决斗谢幕动作自定义功能新增！[-]



上线时间：[red+]2025年12月10日维护后[red-]



巫师可以自定义决斗谢幕动作了！ 



自定义范围包括[red+]服装动作[red-]、[red+]默认谢幕动作[red-]以及[red+]挚友之证专属动作[red-]。



让决斗谢幕更有风度！快去试试吧！



[subtitle1][red+]支付宝“惠出境”[red-]联动活动再启！[-]



活动时间： [red+]2025年12月19日10:00 - 2026年1月4日0:00[red-]



通过支付宝搜索[red+] “惠出境”[red-]参与抽奖，就有机会获得万元大奖！



更有包含幸运发条、宝石的游戏惊喜礼包等你来拿！



[subtitle1]第一届[red+]卡牌回响设计大赛·公示期[red-]即将开启！[-]



《哈利波特：魔法觉醒》[red+]第1届卡牌回响设计大赛[red-]的公示期将于 [red+]2025年12月11日0:00 [red-]开启！本届设计大赛的[red+]采纳奖[red-]和[red+]人气奖[red-]即将揭开帷幕！



届时，将会为各位获奖巫师邮件发放对应奖励。获采纳奖的巫师可通过邮件问卷或主动联系客服填写周边奖励的收件信息，实装奖励则会在设计实装后另行发放。



感谢每一位巫师的精心设计，魔法世界因你而精彩！



[subtitle1]“学院杯”[red+]最佳拍档[red-]项目即将开赛！[-]



活动时间：[red+]2025年12月13日20:00 - 22:00 [red-]



新一轮的学院杯比赛即将开启！本期四大学院将在“决斗俱乐部-最佳拍档”玩法中进行角逐。



四个学院将通过随机分配，任意两个学院同台比拼，为所在学院赢得荣誉。比拼结束后，各学院中贡献最多积分的学生将获得本期代理级长的资格。与拍档共进退，同患难，在决斗场上尽情展现绝妙的配合与卓越的能力吧！



[subtitle1][red+]“复制成双”[red-]活动开启！[-]



活动时间：[red+]2025年12月17日5:00 - 12月24日5:00 [red-]



巫师每日参与“决斗俱乐部”或“娱乐派对”玩法并累计获胜3次后，即可从对手卡组中随机复制[red+]1[red-]张魔咒！



[subtitle1][red+]“林中蹊径”[red-]挑战区域更新[-]



更新时间：[red+]2025年12月10日维护后[red-]



“林中蹊径”的挑战区域将进行更新，游走在禁林深处的[red+]“黑巫师”[red-]等待对决！



[subtitle1]“烹饪学”[red+]季节限定菜品追加[red-]！[-]



上架时间：[red+]2025年12月17日5:00 - 2026年1月7日7:00[red-]



神秘圣诞姜饼人菜谱限时上架烹饪商店，错过这次购买机会就只能等待圣诞节再度到来之时才能购买。



每次制作即可获得[red+]随机一款伙伴形象[red-]的姜饼人！九位伙伴中，你会是谁的青睐之人呢？快来试试看吧。



出于对厨房安全的考虑，姜饼人制作需要巫师的烹饪等级至少达到“灶台指挥家”。



此外，烹饪艺术家的高级职业时装即将上架！



[subtitle1][red+]“周末福利”[red-]活动开启！[-]



活动时间：每周六、周日



活动期间，学院礼盒奖励提升！赛季代币、各玩法中金币及宝石的获取效率提升！



周六、周日登录还可各自领取[red+]“嘀嗒宝箱”[red-]*4、[red+]“金耀之匙”[red-]*1！



[Smain]体验优化[-]



优化了魔杖的展示表现，为传说品质魔杖搭配品质更高的展示架。



恶作剧消除特效灵（中）的持续时间由12小时提升到24小时。



优化了巫师空间房间音乐选择界面的引导与表现。



优化了收藏册图鉴的界面适配，使窄屏界面信息呈现更加完整。



优化了男生佩戴帽子“暖茸鹿角”时的表现，使其更加贴合轮廓。



[Smain]问题修正[-]



修复了魁地奇比赛中，巫师在投球瞬间进入冲刺状态，可能导致进球判定出错的问题。



修复了女生“精致脸型-34”在使用较为深色的肤色搭配眼妆“流粉糖霜”时，出现异常绿色色块的问题。



修复了在巫师空间中查看成就时，可能出现的卡顿问题。



修复了男生发型“睡衣派对”在适配部分帽子时发饰变暗的问题。



修复了皮皮鬼索敌空中单位后伤害丢失的问题。




### hash: 69358be3569a761c4d75261991b6146b5328813e76cd752b3fc8f4712064e0b2
version:306



time:2020-2030



[Smain]12月17日更新[-]



1.修复了巫师装配伏地魔回响时，对非巫师单位使用深渊咒语卡“阿瓦达”时，不能正确显示斩杀标记的问题。



2.修复了娱乐派对中，召唤卡“三本妖怪书”的减费效果在使用了召唤卡“妖怪们的妖怪书”后不生效的问题。



3.修复了巫师在舞会会中邀请阿比盖尔跳常规舞曲《艾薇：六月紫丁香》时，艾薇会消失的问题。



[Smain]12月10日更新[-]



修复了巫师空间存在多个房间模块时，部分模块存在光线偏暗的问题。



[Smain]热门活动[-]



[bannerT2]{"img1": {"path": "https://harrypotter.fp.ps.netease.com/file/693131b9d37da484012802c4Rd38Vco807"}, "img2": {"path": "https://harrypotter.fp.ps.netease.com/file/693140ecb24958dcf09af026u6332P2M07"}, "txt1": "流亡之始", "txt2": "霜华献礼"}[-]



[main]停服维护公告[-]



为了给大家带来更好的游戏体验，服务器将于全球统一时间[red+]12月10日[red-](周三)上午[red+]6:00-9:00[red-]进行停服维护，如未能按时完成，则开服时间将会顺延。



维护期间将暂时无法进入服务器进行游戏，给各位带来的不便，敬请谅解。



[Smain]重要更新[-]



[subtitle1][red+]“流亡之始”[red-]赛季限定卡池开启！[-]



[cardT]{"img":{"path":"https://harrypotter.fp.ps.netease.com/file/693131b9d37da484012802c4Rd38Vco807"},"txt":"流亡之始"}[-]



开启时间：[red+]2025年12月10日维护后 - 2026年1月7日6:00[red-]



本期概率提升卡牌：光辉伙伴卡[red+]“昔日重现-赫敏·格兰杰”[red-]、史诗召唤卡[red+]“食死徒”[red-]。



巫师累计抽取49次，仍未获得光辉伙伴卡[red+]“昔日重现-赫敏·格兰杰”[red-]时，则第50次抽取必然获取其中1张。



活动期间，累计抽卡次数达到30时，将获得“焰色之锁”*10作为奖励；累计抽卡次数达到60时，将获得光辉伙伴卡“昔日重现-赫敏·格兰杰”作为奖励；累计抽卡次数达到100时，可领取稀有咒语卡“随从显形”的卡牌皮肤[red+]“亡命逃脱”[red-]作为奖励；



累计抽卡次数奖励扩充至400次，累计抽卡次数越多，能够获取的“焰色之锁”、 光辉伙伴卡“昔日重现-赫敏·格兰杰”也越多，具体奖励内容请巫师在相应界面中查看！



[subtitle1][red+]“流亡之始”[red-]魔咒试炼开启！[-]



开启时间：[red+]2025年12月10日维护后 - 2026年1月7日6:00[red-]



魔咒试炼共包含3个关卡，每个关卡首次通关时都能获得对应奖励。



[subtitle1]S17奇珍赛季·平衡性调整[-]



[subtitle2] 咒语卡调整[-]



1.普通咒语卡“昏昏倒地”



“昏昏倒地”首段伤害增加7%，第二段伤害增加21%，眩晕时间调整至3秒。



[subtitle2]召唤卡调整[-]



1.传说召唤卡“巨乌贼”



新增伤害转化机制，将受到的攻速加成效果按40%比例转换为伤害加成。



2.稀有召唤卡“妖怪们的妖怪书” 、史诗召唤卡“三本妖怪书”



使用“妖怪们的妖怪书”后，下一张“三本妖怪书”魔力值消耗降低2点；



使用“三本妖怪书”后，下一张“妖怪们的妖怪书”魔力值消耗降低1点。



[subtitle2]伙伴卡调整[-]



1. 传说伙伴卡“哈利·波特”



巫师受到致命伤害时，若哈利在场，为巫师驱散所有负面效果。



2.传说伙伴卡“卢娜·洛夫古德”



卢娜随机使用的召唤卡中，将不再包含稀有召唤卡“消失柜”和稀有召唤卡“咒语大全”。



[subtitle2]回响调整[-]



1.回响“鲁伯·海格”



触发恢复生命值的条件由“受到的伤害累计达到最大生命值的50%”修改为“受到的伤害与创伤累计达到最大生命值的50%”。



2.回响“伏地魔”



深渊咒语卡对非巫师单位的伤害从60%调整至90% 。



3.回响“米勒娃·麦格”



“咒语笔记”的等级降低2级。



4.回响“塞德里克·迪戈里”



“黄金找球手”条件调整为：每使用4张移动卡，你的下一张普通移动卡将替换为“黄金找球手”。



[subtitle2]机制调整[-]



1.机制“减伤”



当场上存在来源不同卡牌的减伤效果时，效果不会叠加，只取最高值生效。



[subtitle1][red+]“S17奇珍赛季·光与影的抉择”[red-]开启！[-]



[cardT]{"img":{"path":"https://harrypotter.fp.ps.netease.com/file/69363c9cacb305c3d33fb2dfXFqWXAsG07"},"txt":"光与影的抉择"}[-]



赛季时间：[red+]2025年12月10日维护后-2026年2月4日6:00[red-]



阴霾渐近，笼中困兽哀鸣；故友归来，言行陌生无比。



秘密藏于昏黑店铺的平静表面之下。在光不能及的地方，罪恶悄然滋长……



[subtitle2] S17奇珍赛季即将开启！[-]



新赛季开启后，决斗俱乐部段位将进行重置，段位奖励更新，全新的博金-博克主题头像框、奇珍主题铭牌等你来拿！



准备好魔杖，为荣誉而战吧！



[subtitle2]赛季成就更新[-]



限时赛季成就更新！



完成不同成就可获得发型[red+]“渊沫藻影”[red-]、壁画[red+]“暗金迷途”[red-]、动作[red+]“即兴评审”[red-]、个人背景页[red+]“魇物幽市”[red-]等奖励！



[subtitle2]赛季商店与代币更新[-]



更新时间：[red+]2025年12月10日维护后[red-]



赛季商店奖励重置，赛季限定奖励更新！



巫师可通过日常玩法获得光与影的抉择赛季代币[red+]“玻璃眼球”[red-]，用于兑换头像框[red+]“玫刑圣约”[red-]、头像[red+]“隐形兽”[red-]、帽子[red+]“蛛龛暗笠”[red-]、表情包[red+]“瞅你咋地”[red-]等各种奖励！



[subtitle2] 城堡&对角巷场景氛围变化！[-]



开启时间：[red+]2025年12月10日维护后[red-]



从初雪到隆冬，魔法世界又迎来一次冬季，植物覆满银霜，积雪妆点街道。在城堡嬉戏滑冰之余，别忘了前往对角巷感受商家们的冬日热情！



[subtitle2]全新赛季故事·[red+]第一章[red-]！[-]



此起彼伏的脚步声打破了银装素裹的静谧，人头攒动的阴影之下，一幕盛大的剧演已座无虚席。这一次，你似乎站在天平的两端……



开启时间：[red+]2025年12月10日维护后[red-]



[subtitle2][red+]“生财有道”[red-]限时玩法开启！[-]



活动时间：[red+]2025年12月10日维护后 - 2026年1月21日6:00[red-]



活动期间，巫师可以参与[red+]生财有道[red-]玩法，巧妙利用[red+]咒语[red-]，达成每个关卡中的[red+]营业目标[red-]。



迎接百态顾客，随机应变，努力赚取更高的利润吧！



[subtitle2]赛季加速福利开启！ [-]



活动时间：[red+]2025年12月10日维护后 - 12月15日7:00[red-]



活动期间，巫师将会获得[red+]12[red-]次将非高级学院宝箱自动升级至高级学院宝箱的次数。



12月10日维护后，巫师将会一次性获得150000的赛季代币额度。 另外，在本赛季的第29天将再次为巫师补充150000的赛季代币额度。两次额外补充的赛季代币额度不会影响每日赛季代币额度的囤积上限。



[subtitle1][red+]“霜华献礼”[red-]圣诞活动精彩开启！[-]



[cardT]{"img":{"path":"https://harrypotter.fp.ps.netease.com/file/693140ecb24958dcf09af026u6332P2M07"},"txt":"霜华献礼"}[-]



冰雪漫舞，彩灯闪烁，见证冬季璀璨奇迹。



[subtitle2][red+]“签到活动·皓雪之约”[red-]即将开启！[-]



活动时间：[red+]当地时间2025年12月20日0:00 - 2026年1月3日0:00[red-]



活动期间，巫师每日登录即可领取[red+]“许愿券”[red-]、[red+]“金耀之匙”[red-]、[red+]宝石[red-]、[red+]金币[red-]等奖励！



累计登录[red+]10[red-]日即可领取全部奖励！



[subtitle2][red+]“极地夺宝”[red-]限时玩法开启！[-]



活动时间：[red+]2025年12月20日0:00 - 2026年1月3日0:00 [red-]



活动期间，巫师可以在海格小屋前与[red+]雪人[red-]对话，参与极地夺宝活动！



深入暴风雪搜寻宝箱，躲避巨型雪人的攻击。记住，见好就收是第一要义，带上宝藏，及时撤离！



[subtitle2][red+]“追逐雪花”[red-]活动开启！[-]



活动时间：[red+]2025年12月20日0:00 - 2026年1月3日0:00[red-]



活动期间，巫师可在海格小屋前开启[red+]巴克比克[red-]飞行之旅，驾驶巴克比克游览霍格沃茨，于夜空中飞驰收集沿途雪花，体验最惊险刺激的圣诞环游！



根据飞行中获得的分数，巫师可每日可获得至多1500赛季代币。达到上限后依然可以参加活动，但无法继续获得赛季代币。



[subtitle2][red+]“冬青心愿”[red-]活动开启！[-]



活动时间：[red+]2025年12月20日0:00 - 2026年1月3日0:00 [red-]



活动期间，巫师可前往霍格莫德村、城堡、魔法部为伙伴们准备圣诞礼物。



收到心仪礼物的伙伴们将在[red+]12月25日0点后[red-]为你准备精美的圣诞家具作为回礼，在圣诞节后与伙伴进行合照还可获得额外家具！



[subtitle1][red+]“时间快跑”[red-]活动即将开启！[-]



活动时间：[red+]2025年12月20日0:00 - 2026年1月3日0:00 [red-]



在活动期间，巫师可通过完成每日任务获得“嘀嗒宝箱”，“嘀嗒宝箱”会使当前冷却中的学院宝箱立刻完成冷却。巫师可通过使用“嘀嗒宝箱”累积进度，使用一定次数即可获得进度奖励。



完成每日任务且未领取的奖励会在次日刷新时通过邮件补发。



[subtitle2][red+]“霜雪平安夜·主题舞会”[red-]活动开启！[-]



银白霜花在脚边静谧绽放，空灵颂歌响彻水晶穹顶。钟声敲响，槲寄生下，万千心意藏进舞步，在月色与雪色之间无言弥漫。



活动时间：[red+]2025年12月20日0:00 - 2026年1月3日0:00[red-]



全新舞曲[red+]《古典：深红圆舞曲》[red-]上线！



舞曲《古典：赤色传说》6星难度开放！欢迎各位巫师前来挑战！



[subtitle2][red+]“星语灯愿”[red-]活动开启！[-]



活动时间：[red+]2025年12月20日0:00 - 2026年1月3日0:00 [red-]



活动期间，巫师消耗“许愿券”即可获得心愿星光，使圣诞树升级！心愿星光累积到一定进度时，巫师将获取丰厚的进度奖励，而当圣诞树升级时，100%获得抽取随机大奖的机会！



“星语灯愿”活动大奖如下：



1. 传说时装“翎羽赞歌”



2. 眼镜“澄澈冬日”、耳饰“蜕变间奏”



3. 妆容“金翠尾”、耳饰“冬青叶”



4. 高级魔咒心力·普通



5. 魔咒心力·传说



6. 魔咒心力·史诗



7. 魔咒心力·稀有



8. 魔咒心力·普通



9. 冥想卡牌



[subtitle2][red+]“自选礼包·雪域漫行记”[red-]上线！[-]



开放时间：[red+]2025年12月20日0:00 - 2026年1月3日0:00[red-]



礼包上线期间，巫师每日可解锁1个礼包并进行购买，持续[red+]7[red-]日。



购买任意[red+]5[red-]个礼包后，即可免费领取传说品质时装[red+]“雪域漫行记”[red-]。



[subtitle2][red+]“绒雪奇遇”[red-]礼包上架！[-]



上架时间：[red+]2025年12月20日0:00 - 2026年1月3日0:00[red-]



圣诞节日礼包[red+]“绒雪奇遇”[red-]限时上架！共有4款礼包供巫师自由选择！



购买礼包后可分别获得头像框[red+]“姜饼小屋”[red-]、头像[red+]“静候起舞”[red-]、双人动作[red+]“意外的温度”[red-]、[red+]“小小棒棒糖”[red-] 、[red+]“非凡卡包”[red-]、[red+]“焰色之锁”[red-]等好礼。



于初雪飘落之时，拆开满载心愿的礼物盒吧！



[subtitle2][red+]“累充福利”[red-]活动开启！[-]



活动时间：[red+]2025年12月20日0:00 - 2026年1月3日0:00[red-]



活动期间，巫师累计充值达到一定额度，即可获得对应档位的奖励！



奖励包含“许愿券”、“幸运发条”等丰厚奖励！



充值额度达到9680星石，可领取大奖：魔器[red+]“糖霜姜饼屋”[red-]，将姜饼小屋放置在魔法世界的室外场景，开启童话漫游，与酥脆可口的姜饼伙伴们一同在雪地起舞吧！



[subtitle2][red+]“时装搭配赛”[red-]活动开启！[-]



用你的搭配惊艳全场，引领霍格沃茨潮流，成为魔法世界的时尚风向标吧！



活动期间，巫师可在社区中投稿包含了指定时装进行穿搭的时装方案参与比赛，将有机会获得限时称号与丰厚奖励！



每日进入比赛活动页面即可获得5张时装搭配赛投票券。快来参加比赛或为喜爱的作品投票，定义魔法世界时下最流行的风潮吧！



本期比赛时装为：[red+]“翎羽赞歌”[red-]



投稿时间：[red+]2025年12月20日0:00 – 2026年1月3日0:00[red-]



投票时间：[red+]2025年12月20日0:00 – 2026年1月3日0:00 [red-]



公示时间：[red+]2026年1月3日0:00 - 1月10日0:00 [red-]



同期比赛时装为：[red+]“雪域漫行记”[red-]



投稿时间：[red+]2025年12月24日0:00 - 2026年1月3日0:00[red-]



投票时间：[red+]2025年12月24日0:00 - 2026年1月3日0:00[red-]



公示时间：[red+]2026年1月3日0:00 - 1月10日0:00[red-]



[subtitle1]决斗谢幕动作自定义功能新增！[-]



上线时间：[red+]2025年12月10日维护后[red-]



巫师可以自定义决斗谢幕动作了！ 



自定义范围包括[red+]服装动作[red-]、[red+]默认谢幕动作[red-]以及[red+]挚友之证专属动作[red-]。



让决斗谢幕更有风度！快去试试吧！



[subtitle1][red+]支付宝“惠出境”[red-]联动活动再启！[-]



活动时间： [red+]2025年12月19日10:00 - 2026年1月4日0:00[red-]



通过支付宝搜索[red+] “惠出境”[red-]参与抽奖，就有机会获得万元大奖！



更有包含幸运发条、宝石等更多惊喜的游戏礼包等你来拿！



[subtitle1]第一届[red+]卡牌回响设计大赛·公示期[red-]即将开启！[-]



《哈利波特：魔法觉醒》[red+]第1届卡牌回响设计大赛[red-]的公示期将于 [red+]2025年12月11日0:00 [red-]开启！本届设计大赛的[red+]采纳奖[red-]和[red+]人气奖[red-]即将揭开帷幕！



届时，将会为各位获奖巫师邮件发放对应奖励。获采纳奖的巫师可通过邮件问卷或主动联系客服填写周边奖励的收件信息，实装奖励则会在设计实装后另行发放。



感谢每一位巫师的精心设计，魔法世界因你而精彩！



[subtitle1]“学院杯”[red+]最佳拍档[red-]项目即将开赛！[-]



活动时间：[red+]2025年12月13日20:00 - 22:00 [red-]



新一轮的学院杯比赛即将开启！本期四大学院将在“决斗俱乐部-最佳拍档”玩法中进行角逐。



四个学院将通过随机分配，任意两个学院同台比拼，为所在学院赢得荣誉。比拼结束后，各学院中贡献最多积分的学生将获得本期代理级长的资格。与拍档共进退，同患难，在决斗场上尽情展现绝妙的配合与卓越的能力吧！



[subtitle1][red+]“复制成双”[red-]活动开启！[-]



活动时间：[red+]2025年12月17日5:00 - 12月24日5:00 [red-]



巫师每日参与“决斗俱乐部”或“娱乐派对”玩法并累计获胜3次后，即可从对手卡组中随机复制[red+]1[red-]张魔咒！



[subtitle1][red+]“林中蹊径”[red-]挑战区域更新[-]



更新时间：[red+]2025年12月10日维护后[red-]



“林中蹊径”的挑战区域将进行更新，游走在禁林深处的[red+]“黑巫师”[red-]等待对决！



[subtitle1]“烹饪学”[red+]季节限定菜品追加[red-]！[-]



上架时间：[red+]2025年12月17日5:00 - 2026年1月7日7:00[red-]



神秘圣诞姜饼人菜谱限时上架烹饪商店，错过这次购买机会就只能等待圣诞节再度到来之时才能购买。



每次制作即可获得[red+]随机一款伙伴形象[red-]的姜饼人！九位伙伴中，你会是谁的青睐之人呢？快来试试看吧。



出于对厨房安全的考虑，姜饼人制作需要巫师的烹饪等级至少达到“灶台指挥家”。



此外，烹饪艺术家的高级职业时装即将上架！



[subtitle1][red+]“周末福利”[red-]活动开启！[-]



活动时间：每周六、周日



活动期间，学院礼盒奖励提升！赛季代币、各玩法中金币及宝石的获取效率提升！



周六、周日登录还可各自领取[red+]“嘀嗒宝箱”[red-]*4、[red+]“金耀之匙”[red-]*1！



[Smain]体验优化[-]



优化了魔杖的展示表现，为传说品质魔杖搭配品质更高的展示架。



恶作剧消除特效灵（中）的持续时间由12小时提升到24小时。



优化了巫师空间房间音乐选择界面的引导与表现。



优化了收藏册图鉴的界面适配，使窄屏界面信息呈现更加完整。



优化了男生佩戴帽子“暖茸鹿角”时的表现，使其更加贴合轮廓。



[Smain]问题修正[-]



修复了魁地奇比赛中，巫师在投球瞬间进入冲刺状态，可能导致进球判定出错的问题。



修复了女生“精致脸型-34”在使用较为深色的肤色搭配眼妆“流粉糖霜”时，出现异常绿色色块的问题。



修复了在巫师空间中查看成就时，可能出现的卡顿问题。



修复了男生发型“睡衣派对”在适配部分帽子时发饰变暗的问题。



修复了皮皮鬼索敌空中单位后伤害丢失的问题。




### hash: d3d957ce7ce8499b9521513776e60004724dc2decf0055b672adbbe1de048747
version:306



time:2020-2030



[Smain]热门活动[-]



[bannerT2]{"img1": {"path": "https://harrypotter.fp.ps.netease.com/file/69428a791f6f0a18d4350ce7mNi6oSKh07"}, "img2": {"path": "https://harrypotter.fp.ps.netease.com/file/6942501d4a86faf97601c997rTqCcmDb07"}, "txt1": "幸运轮盘", "txt2": "光与影的抉择"}[-]



[main]停服维护公告[-]



为了给大家带来更好的游戏体验，服务器将于全球统一时间[red+]12月24日[red-](周三)上午[red+]6:00-9:00[red-]进行停服维护，如未能按时完成，则开服时间将会顺延。



维护期间将暂时无法进入服务器进行游戏，给各位带来的不便，敬请谅解。



[Smain]重要更新[-]



[subtitle1][red+]“幸运轮盘”[red-]全新开启！[-]



[cardT]{"img":{"path":"https://harrypotter.fp.ps.netease.com/file/69428a791f6f0a18d4350ce7mNi6oSKh07"},"txt":"幸运轮盘"}[-]



活动时间：[red+]2025年12月24日维护后 - 2026年1月21日6:00[red-]



幸运轮盘换期，全新奖品上架！



本期大奖：传说品质时装[red+]“星火燎原”[red-]、传说品质魔杖外观[red+]“蜷枯握爪”[red-]、传说品质猫头鹰[red+]“大眼镜鸮”[red-]。



抽中所有大奖即可获得轮盘中所有剩余奖品，快来一试手气吧！



[subtitle1][red+]“S17奇珍赛季·光与影的抉择”[red-]开启！[-]



[cardT]{"img":{"path":"https://harrypotter.fp.ps.netease.com/file/69363c9cacb305c3d33fb2dfXFqWXAsG07"},"txt":"光与影的抉择"}[-]



赛季时间：[red+]2025年12月10日维护后 - 2026年2月4日6:00[red-]



阴霾渐近，笼中困兽哀鸣；故友归来，言行陌生无比。



秘密藏于昏黑店铺的平静表面之下。在光不能及的地方，罪恶悄然滋长……



[subtitle2]全新赛季故事·[red+]第二章[red-]！[-]



在博金-博克商店遇险的经历让你心有余悸，而龙守仁的目的依旧成谜。此刻，你需要在霍格沃茨中找到另一个了解龙守仁动向的人……



开启时间：[red+]2025年12月24日维护后[red-]



[subtitle2]全新赛季故事·[red+]第二章[red-]！[-]



在博金-博克商店遇险的经历让你心有余悸，而龙守仁的目的依旧成谜。此刻，你需要在霍格沃茨中找到另一个了解龙守仁动向的人……



开启时间：[red+]2025年12月24日维护后[red-]



[subtitle2]支线任务：[red+]“圣诞老人犯罪疑案”[red-]开放！[-]



开放时间：[red+]2025年12月24日维护后[red-]



圣诞节将至，霍格莫德掀起“圣诞老人”狂潮！毕竟……这对于巫师来说可是新鲜事！



前往[red+]霍格莫德[red-]，与阿比盖尔采购圣诞礼物吧！



[subtitle2]奇怪故事集更新！[-]



上线时间：[red+]2025年12月24日维护后[red-]



故事[red+]《博金-博克的来客》[red-]已更新，快去大世界里找到故事碎片进行阅读吧！



[subtitle2][red+]“生财有道”[red-]限时玩法[red+]“正式经营·开市经商”[red-]阶段开启！[-]



本阶段时间：[red+]2025年12月24日维护后 - 2026年1月7日6:00[red-]



活动期间，巫师可以参与生财有道玩法，巧妙利用咒语，尽可能高地拿到每个经营日的盈利。



同时，你还可能在经营中遇到在灰色地带游走的强大巫师！



排行榜将取巫师盈利最高的单个交易日进行排名，请尽情展现你的经商天赋吧！



[subtitle1][red+]“私人书单”[red-]活动开启！[-]



自定义魔咒升级，助力决斗俱乐部！



活动时间：[red+] 2025年12月24日维护后- 2026年1月1日0:00[red-]



活动期间，巫师可自选[red+]1[red-]张传说卡牌作为专属魔咒（不包含“隐形衣”和“米布米宝”），另外在指定范围内会优先随机搭配4张未满级的史诗及以下卡牌作为专属魔咒卡牌组；



每次阅读必得[red+]4[red-]张专属魔咒，每[red+]10[red-]次阅读内必得传说专属魔咒；



累计完成阅读次数分别达到[red+]25/60/100[red-]时，均将获得[red+]“传说万能卡”[red-]*1作为奖励。



[subtitle1][red+]“冬与雪”[red-]主题礼包上架！ [-]



一场雪将枝头的颜色悄悄抹去，只留下素白与安静。跨过这条街，你也将沿着这份留白，走进属于冬日的故事。



上架时间：[red+]2026年1月1日0:00 - 1月15日0:00 [red-]



主题礼包[red+]“冬与雪”[red-]限时上架！共有2款礼包供巫师自由选择！



 活动期间，巫师可前往热销界面购买，购买礼包后可分别获得围巾[red+]“雪落之时”[red-]、胸针[red+]“冰封之心”[red-]、[red+]“焰色之锁”[red-]等好礼。



1月新学院礼盒上架



上架时间：2026年1月1日5:30 - 2026年2月1日3:20



1)免费礼盒



完成任务，达成对应等级即可获得奖励。



2)豪华礼盒



购买即可获得1月“神奇动物在哪里·II”主题史诗时装：“泡泡水母”。



购买即可解锁福利：每日可完成作业次数+1，学院宝箱上限+2。



完成任务，达成对应等级可获得传说品质配饰-耳饰“海洋果冻”、传说品质瞳孔贴花“四叶草”、传说品质唇色“苦毒”。



3)金缎豪华礼盒



享有豪华礼盒相同权益。



购买即可获得传说品质帽子“水母吞吞”。



购买即可解锁福利：日常活动中金币获取效率提升30%，作业等级+10。



[subtitle1][red+]“安德烈美味工坊”[red-]内展出了全新职业时装！[-]



安德烈给热爱美食研究的巫师准备了一套新的臻藏版职业时装[red+]“厨艺绝伦的烹饪艺术家”[red-]，它同时也象征着巫师在料理研究的道路上又到达了一个新的高点。不断钻研美味料理的研究，争取拿下它吧！



[subtitle1][red+]“烟火缤纷”[red-]活动开启！[-]



烟火缤纷，点亮夜空。



赏跨年烟花，领惊喜好礼！



活动时间：[red+]2025年12月31日20:00 - 2026年1月1日2:00[red-]



活动期间，霍格沃茨城堡上空将举办盛大的跨年烟花秀！



每观赏[red+]60[red-]秒烟花秀，将获得1个彩蛋奖励，活动期间共计可获取[red+]5[red-]次彩蛋奖励！



[subtitle1][red+]“巧克力蛙画片”[red-]更新[-]



活动时间：[red+]2026年1月1日0:00 - 1月8日7:00[red-]



活动期间，巫师可前往[red+]“蜂蜜公爵糖果屋”[red-]，使用赛季代币[red+]“玻璃眼球”[red-]购买[red+]“巧克力蛙画片”[red-]！5张相同的巧克力蛙画片可兑换为同一角色的[red+]“典藏画片”[red-]，永久被保存在巫师空间内！



活动结束后，巫师可通过宝石直接购买典藏画片。



[subtitle1][red+]“学院杯”舞会[red-]项目即将开赛！[-]



活动时间：[red+]2025年12月27日20:00 - 22:00[red-]



新一轮的学院杯比赛即将开启！本期四大学院将在[red+]“舞会”[red-]玩法中进行角逐。



四个学院将在随机的相同歌曲下同台比拼，为所在学院赢得荣誉。比拼结束后，各学院中贡献最多积分的学生将获得本期代理级长的资格。



过往的特殊曲目也会进入随机池中，快去寻找拥有特殊曲目的同学合作练习吧！



[subtitle1][red+]“共绘风景”[red-]活动开启[-]



活动时间：[red+]2025年12月31日5:00 - 2026年1月7日5:00[red-]



拿起画笔，绘出魔法。



活动中，巫师通过完成指定任务可以获得[red+]“缤纷画笔”[red-]为画板涂色。



画板完成度达到指定要求后可解锁[red+]“幸运发条”[red-]、宝石等奖励！



[subtitle1][red+]“禁林探险家”[red-]活动开启[-]



活动时间：[red+]2025年12月24日5:00 - 12月31日5:00[red-]



巫师参与“禁林”玩法中的[red+]“密林冒险·回响”[red-]时，每日前[red+]2[red-]次使用“提灯”可获得双倍奖励。



[subtitle1][red+]“林中蹊径”[red-]挑战区域更新[-]



更新时间：[red+]2025年12月24日维护后[red-]



“林中蹊径”的挑战区域将进行更新，游走在禁林深处的[red+]“毒牙龙”[red-]等待对决！



[subtitle1][red+]“周末福利”[red-]活动开启！[-]



活动时间：[red+]每周六、周日[red-]



活动期间，学院礼盒奖励提升！赛季代币、各玩法中金币及宝石的获取效率提升！



周六、周日登录还可各自领取[red+]“嘀嗒宝箱”[red-]*4、[red+]“金耀之匙”[red-]*1！



[Smain]体验优化[-]



1.优化了姜饼人在烹饪结算动画中的模型大小表现。



2.调整了巫师在安德烈美味工坊购买圣诞节限定“神秘圣诞姜饼人残缺菜谱”时所需要的烹饪等级。



3.新增了胸针左右互换功能，巫师可前往焕然一新镜界面中自由调整胸针的左右佩戴位置。



4.新增了手机端一键粘贴好友编号功能，巫师在手机端复制好友编号后可直接一键粘贴好友编号。



5.对魔法胶卷进行了优化，巫师即使尚未满足购买条件，也可以预览对应胶卷的模特展示视频。



6.对新手标识显示进行了优化，改为初次登录14天后会自动消失。



7.对宿舍场景的光效与贴图进行了更精细的打磨与优化。



[Smain]问题修正[-]



1.修复了时装“危夜款待·黎徊”和“危夜款待·暮遣”毛领颜色显示异常的问题。



2.修复了借用服装在归还后仍可继续使用借用动作的异常问题。



3.修复了社团挑战界面挑战信息栏中，展开后界面显示异常的问题。



4.修复了部分娱乐派对界面玩家模型大小缩放异常的问题。



5.修复了舞会中《古典：深红圆舞曲》跳异性舞步时，舞曲结束时结束巫师动作不自然的问题。




### hash: 49ea69925c16cad786b9c948b7b725a27179bee005ec41f0a86c60ca6ec98e5e
version:306



time:2020-2030



[Smain]12月24日更新[-]



1.优化了成就“都说了，生财有道”的任务描述文本，明确了完成条件。



[Smain]热门活动[-]



[bannerT2]{"img1": {"path": "https://harrypotter.fp.ps.netease.com/file/69428a791f6f0a18d4350ce7mNi6oSKh07"}, "img2": {"path": "https://harrypotter.fp.ps.netease.com/file/6942501d4a86faf97601c997rTqCcmDb07"}, "txt1": "幸运轮盘", "txt2": "光与影的抉择"}[-]



[main]停服维护公告[-]



为了给大家带来更好的游戏体验，服务器将于全球统一时间[red+]12月24日[red-](周三)上午[red+]6:00-9:00[red-]进行停服维护，如未能按时完成，则开服时间将会顺延。



维护期间将暂时无法进入服务器进行游戏，给各位带来的不便，敬请谅解。



[Smain]重要更新[-]



[subtitle1][red+]“幸运轮盘”[red-]全新开启！[-]



[cardT]{"img":{"path":"https://harrypotter.fp.ps.netease.com/file/69428a791f6f0a18d4350ce7mNi6oSKh07"},"txt":"幸运轮盘"}[-]



活动时间：[red+]2025年12月24日维护后 - 2026年1月21日6:00[red-]



幸运轮盘换期，全新奖品上架！



本期大奖：传说品质时装[red+]“星火燎原”[red-]、传说品质魔杖外观[red+]“蜷枯握爪”[red-]、传说品质猫头鹰[red+]“大眼镜鸮”[red-]。



抽中所有大奖即可获得轮盘中所有剩余奖品，快来一试手气吧！



[subtitle1][red+]“S17奇珍赛季·光与影的抉择”[red-]开启！[-]



[cardT]{"img":{"path":"https://harrypotter.fp.ps.netease.com/file/69363c9cacb305c3d33fb2dfXFqWXAsG07"},"txt":"光与影的抉择"}[-]



赛季时间：[red+]2025年12月10日维护后 - 2026年2月4日6:00[red-]



阴霾渐近，笼中困兽哀鸣；故友归来，言行陌生无比。



秘密藏于昏黑店铺的平静表面之下。在光不能及的地方，罪恶悄然滋长……



[subtitle2]全新赛季故事·[red+]第二章[red-]！[-]



在博金-博克商店遇险的经历让你心有余悸，而龙守仁的目的依旧成谜。此刻，你需要在霍格沃茨中找到另一个了解龙守仁动向的人……



开启时间：[red+]2025年12月24日维护后[red-]



[subtitle2]全新赛季故事·[red+]第二章[red-]！[-]



在博金-博克商店遇险的经历让你心有余悸，而龙守仁的目的依旧成谜。此刻，你需要在霍格沃茨中找到另一个了解龙守仁动向的人……



开启时间：[red+]2025年12月24日维护后[red-]



[subtitle2]支线任务：[red+]“圣诞老人犯罪疑案”[red-]开放！[-]



开放时间：[red+]2025年12月24日维护后[red-]



圣诞节将至，霍格莫德掀起“圣诞老人”狂潮！毕竟……这对于巫师来说可是新鲜事！



前往[red+]霍格莫德[red-]，与阿比盖尔采购圣诞礼物吧！



[subtitle2]奇怪故事集更新！[-]



上线时间：[red+]2025年12月24日维护后[red-]



故事[red+]《博金-博克的来客》[red-]已更新，快去大世界里找到故事碎片进行阅读吧！



[subtitle2][red+]“生财有道”[red-]限时玩法[red+]“正式经营·开市经商”[red-]阶段开启！[-]



本阶段时间：[red+]2025年12月24日维护后 - 2026年1月7日6:00[red-]



活动期间，巫师可以参与生财有道玩法，巧妙利用咒语，尽可能高地拿到每个经营日的盈利。



同时，你还可能在经营中遇到在灰色地带游走的强大巫师！



排行榜将取巫师盈利最高的单个交易日进行排名，请尽情展现你的经商天赋吧！



[subtitle1][red+]“私人书单”[red-]活动开启！[-]



自定义魔咒升级，助力决斗俱乐部！



活动时间：[red+] 2025年12月24日维护后- 2026年1月1日0:00[red-]



活动期间，巫师可自选[red+]1[red-]张传说卡牌作为专属魔咒（不包含“隐形衣”和“米布米宝”），另外在指定范围内会优先随机搭配4张未满级的史诗及以下卡牌作为专属魔咒卡牌组；



每次阅读必得[red+]4[red-]张专属魔咒，每[red+]10[red-]次阅读内必得传说专属魔咒；



累计完成阅读次数分别达到[red+]25/60/100[red-]时，均将获得[red+]“传说万能卡”[red-]*1作为奖励。



[subtitle1][red+]“冬与雪”[red-]主题礼包上架！ [-]



一场雪将枝头的颜色悄悄抹去，只留下素白与安静。跨过这条街，你也将沿着这份留白，走进属于冬日的故事。



上架时间：[red+]2026年1月1日0:00 - 1月15日0:00 [red-]



主题礼包[red+]“冬与雪”[red-]限时上架！共有2款礼包供巫师自由选择！



 活动期间，巫师可前往热销界面购买，购买礼包后可分别获得围巾[red+]“雪落之时”[red-]、胸针[red+]“冰封之心”[red-]、[red+]“焰色之锁”[red-]等好礼。



1月新学院礼盒上架



上架时间：2026年1月1日5:30 - 2026年2月1日3:20



1)免费礼盒



完成任务，达成对应等级即可获得奖励。



2)豪华礼盒



购买即可获得1月“神奇动物在哪里·II”主题史诗时装：“泡泡水母”。



购买即可解锁福利：每日可完成作业次数+1，学院宝箱上限+2。



完成任务，达成对应等级可获得传说品质配饰-耳饰“海洋果冻”、传说品质瞳孔贴花“四叶草”、传说品质唇色“苦毒”。



3)金缎豪华礼盒



享有豪华礼盒相同权益。



购买即可获得传说品质帽子“水母吞吞”。



购买即可解锁福利：日常活动中金币获取效率提升30%，作业等级+10。



[subtitle1][red+]“安德烈美味工坊”[red-]内展出了全新职业时装！[-]



安德烈给热爱美食研究的巫师准备了一套新的臻藏版职业时装[red+]“厨艺绝伦的烹饪艺术家”[red-]，它同时也象征着巫师在料理研究的道路上又到达了一个新的高点。不断钻研美味料理的研究，争取拿下它吧！



[subtitle1][red+]“烟火缤纷”[red-]活动开启！[-]



烟火缤纷，点亮夜空。



赏跨年烟花，领惊喜好礼！



活动时间：[red+]2025年12月31日20:00 - 2026年1月1日2:00[red-]



活动期间，霍格沃茨城堡上空将举办盛大的跨年烟花秀！



每观赏[red+]60[red-]秒烟花秀，将获得1个彩蛋奖励，活动期间共计可获取[red+]5[red-]次彩蛋奖励！



[subtitle1][red+]“巧克力蛙画片”[red-]更新[-]



活动时间：[red+]2026年1月1日0:00 - 1月8日7:00[red-]



活动期间，巫师可前往[red+]“蜂蜜公爵糖果屋”[red-]，使用赛季代币[red+]“玻璃眼球”[red-]购买[red+]“巧克力蛙画片”[red-]！5张相同的巧克力蛙画片可兑换为同一角色的[red+]“典藏画片”[red-]，永久被保存在巫师空间内！



活动结束后，巫师可通过宝石直接购买典藏画片。



[subtitle1][red+]“学院杯”舞会[red-]项目即将开赛！[-]



活动时间：[red+]2025年12月27日20:00 - 22:00[red-]



新一轮的学院杯比赛即将开启！本期四大学院将在[red+]“舞会”[red-]玩法中进行角逐。



四个学院将在随机的相同歌曲下同台比拼，为所在学院赢得荣誉。比拼结束后，各学院中贡献最多积分的学生将获得本期代理级长的资格。



过往的特殊曲目也会进入随机池中，快去寻找拥有特殊曲目的同学合作练习吧！



[subtitle1][red+]“共绘风景”[red-]活动开启[-]



活动时间：[red+]2025年12月31日5:00 - 2026年1月7日5:00[red-]



拿起画笔，绘出魔法。



活动中，巫师通过完成指定任务可以获得[red+]“缤纷画笔”[red-]为画板涂色。



画板完成度达到指定要求后可解锁[red+]“幸运发条”[red-]、宝石等奖励！



[subtitle1][red+]“禁林探险家”[red-]活动开启[-]



活动时间：[red+]2025年12月24日5:00 - 12月31日5:00[red-]



巫师参与“禁林”玩法中的[red+]“密林冒险·回响”[red-]时，每日前[red+]2[red-]次使用“提灯”可获得双倍奖励。



[subtitle1][red+]“林中蹊径”[red-]挑战区域更新[-]



更新时间：[red+]2025年12月24日维护后[red-]



“林中蹊径”的挑战区域将进行更新，游走在禁林深处的[red+]“毒牙龙”[red-]等待对决！



[subtitle1][red+]“周末福利”[red-]活动开启！[-]



活动时间：[red+]每周六、周日[red-]



活动期间，学院礼盒奖励提升！赛季代币、各玩法中金币及宝石的获取效率提升！



周六、周日登录还可各自领取[red+]“嘀嗒宝箱”[red-]*4、[red+]“金耀之匙”[red-]*1！



[Smain]体验优化[-]



1.优化了姜饼人在烹饪结算动画中的模型大小表现。



2.调整了巫师在安德烈美味工坊购买圣诞节限定“神秘圣诞姜饼人残缺菜谱”时所需要的烹饪等级。



3.新增了胸针左右互换功能，巫师可前往焕然一新镜界面中自由调整胸针的左右佩戴位置。



4.新增了手机端一键粘贴好友编号功能，巫师在手机端复制好友编号后可直接一键粘贴好友编号。



5.对魔法胶卷进行了优化，巫师即使尚未满足购买条件，也可以预览对应胶卷的模特展示视频。



6.对新手标识显示进行了优化，改为初次登录14天后会自动消失。



7.对宿舍场景的光效与贴图进行了更精细的打磨与优化。



[Smain]问题修正[-]



1.修复了时装“危夜款待·黎徊”和“危夜款待·暮遣”毛领颜色显示异常的问题。



2.修复了借用服装在归还后仍可继续使用借用动作的异常问题。



3.修复了社团挑战界面挑战信息栏中，展开后界面显示异常的问题。



4.修复了部分娱乐派对界面玩家模型大小缩放异常的问题。



5.修复了舞会中《古典：深红圆舞曲》跳异性舞步时，舞曲结束时结束巫师动作不自然的问题。




### hash: e55ee2139e24f9a5442192db73b71b29bfa054643f189db3cc8b03b4c99ac7b0
version:306



time:2020-2030



[Smain]热门活动[-]



[bannerT2]{"img1": {"path": "https://harrypotter.fp.ps.netease.com/file/695b747e127e445aa0c3b712xLRcAaRO07"}, "img2": {"path": "https://harrypotter.fp.ps.netease.com/file/6942501d4a86faf97601c997rTqCcmDb07"}, "txt1": "焰影相随", "txt2": "光与影的抉择"}[-]



[main]停服维护公告[-]



为了给大家带来更好的游戏体验，服务器将于全球统一时间[red+]1月7日[red-](周三)上午[red+]6:00-9:00[red-]进行停服维护，如未能按时完成，则开服时间将会顺延。



维护期间将暂时无法进入服务器进行游戏，给各位带来的不便，敬请谅解。



[Smain]重要更新[-]



[subtitle1][red+]“焰影相随”[red-]赛季限定卡池开启！[-]



[cardT]{"img":{"path":"https://harrypotter.fp.ps.netease.com/file/695b747e127e445aa0c3b712xLRcAaRO07"},"txt":"焰影相随"}[-]



开启时间：[red+]2026年1月7日维护后 - 2月4日6:00[red-]



本期概率提升卡牌：传说伙伴卡[red+]“龙守仁”[red-]、普通咒语卡[red+]“统统归来”[red-]。



巫师累计抽取49次，仍未获得传说伙伴卡“龙守仁”时，则第50次抽取必然获取其中1张。



活动期间，累计抽卡次数达到30时，将获得“焰色之锁”*10作为奖励；累计抽卡次数达到60时，将获得传说伙伴卡“龙守仁”作为奖励；累计抽卡次数达到100时，可领取传说伙伴卡“龙守仁”的卡牌皮肤[red+]“迷罪追猎者”[red-]作为奖励；



累计抽卡次数奖励扩充至400次，累计抽卡次数越多，能够获取的“焰色之锁”、 传说伙伴卡“龙守仁”也越多，具体奖励内容请巫师在相应界面中查看！



[subtitle1]“焰影相随”[red+]魔咒试炼[red-]开启！[-]



开启时间：[red+]2026年1月7日维护后 - 2月4日6:00[red-]



魔咒试炼共包含3个关卡，每个关卡首次通关时都能获得对应奖励。



[subtitle1][red+]“S17奇珍赛季·光与影的抉择”[red-]持续更新！[-]



[cardT]{"img":{"path":"https://harrypotter.fp.ps.netease.com/file/6942501d4a86faf97601c997rTqCcmDb07"},"txt":"光与影的抉择"}[-]



赛季时间：[red+]2025年12月10日维护后-2026年2月4日6:00[red-]



阴霾渐近，笼中困兽哀鸣；故友归来，言行陌生无比。



秘密藏于昏黑店铺的平静表面之下。在光不能及的地方，罪恶悄然滋长……



[subtitle2]全新赛季故事·[red+]第三章[red-]！[-]



拍卖会的钟声临近，思及导师的劝阻与挚友的处境，你既忐忑又惦念，而这一切只能朝无法言语的朋友倾诉……



开启时间：[red+]2026年1月7日维护后[red-]



[subtitle2]支线任务：[red+]“窃贼与祝福烟花”[red-]开放！[-]



开放时间：[red+]2026年1月7日维护后[red-]



新年伊始，对角巷热闹非凡、人声鼎沸。正在逛街的你和艾薇突然收到了来自弗雷兄弟的“祝福”，经洛蒂解说，才知道韦斯莱魔法把戏坊现在正在开展一场别出心裁的竞赛……



快前往[red+]对角巷[red-]一探究竟吧！



[subtitle2]“生财有道”正式经营进入第二轮：[red+]熟练经商[red-]阶段！[-]



开启时间：[red+]2026年1月7日维护后 - 1月21日6:00[red-]



在本阶段中，众人翘首以盼的拍卖会终于敞开了大门，据说在拍卖会上，能见到一些平日里难得一见的珍奇货品。各位精明的经营者，抓住这个机遇，从中攫取更大的利益吧！



“……听说了吗？之前总是在咱们翻倒巷四处乱嗅的傲罗被停职处分了，为了庆祝这一盛事，拍卖会的开启时间改成了[red+]每日11点至23点[red-]，不过就算是白天，你也要注意伪装好自己，能来这里的人可都不是好惹的。”



[subtitle2]赛季加速福利开启！[-]



开启时间：[red+]2026年1月7日维护后 - 1月12日7:00[red-]



活动期间，巫师将会获得[red+]12次[red-]将非高级学院宝箱自动升级至高级学院宝箱的次数。且1月7日维护后，巫师将会一次性获得[red+]150000[red-]的赛季代币额度！



[subtitle1][red+]“回响重塑时”[red-]活动开启！[-]



开启时间：[red+]2026年1月7日5:00 - 1月21日5:00[red-]



活动期间，巫师转换所需消耗的金币、晶石、宝石消耗均为日常状态的[red+]9折[red-]。巫师在活动期间最多可累计600次转换次数，[red+]每30次[red-]转换次数可换取一个自选回响。获取的自选回响初始携带的3张卡牌加成中至少有[red+]两张卡牌[red-]的初始加成为[red+]+2[red-]。



巫师可以囤积多次转换次数，每次点击领取仅会消耗30次次数获得一个自选回响。活动结束后未消耗的次数会按30次/个通过邮件进行补发，未选择回响时，会发放哈利·波特的回响。



[subtitle1][red+]“暗巷私语·梳妆魔盒”[red-]全新上线！[-]



开启时间：[red+]2026年1月10日0:00 - 1月24日0:00[red-]



暗巷深处，一道身影孑立于月光映照的银雾中。其绛色的眼眸刺穿夜的浓稠，等待着有缘人的到来。朝其身后窥探，却只能望见荆棘编就的蛛网下覆盖的累累骸骨——



[subtitle1][red+]“星璨焦点”[red-]礼包上架热销！[-]



开启时间：[red+]2026年1月17日0:00 - 1月31日0:00[red-]



活动期间，巫师可以前往热销界面购买“星璨焦点”礼包！



购买后，即可获得帽子[red+]“星璨焦点”[red-]、火球龙尖刺粉末*1、稀有巨螺壳收藏罐*2！



将漫天星辉轻覆于发梢，只为衬托星河般耀眼的你。



[subtitle1]“学院杯”[red+]高布石[red-]项目即将开赛！[-]



活动时间：[red+]2026年1月10日20:00 - 22:00[red-]



新一轮的学院杯比赛即将开启！本期四大学院将在[red+]“高布石”[red-]玩法中进行角逐。



四个学院将通过随机分配，任意两个学院同台比拼，为所在学院赢得荣誉。在单局比拼中，胜利一方为学院赢得[red+]40[red-]积分，失败一方为学院赢得20积分；连续获得3次及以上胜利的巫师可以获得额外的分数加成。比拼结束后，各学院中贡献最多积分的学生将获得本期代理级长的资格。



[subtitle1][red+]“林中蹊径”[red-]挑战区域更新[-]



更新时间：[red+]2026年1月7日维护后[red-]



“林中蹊径”的挑战区域将进行更新，游走在禁林深处的[red+]“八眼巨蛛”[red-]等待对决！



[subtitle1][red+]“派对觅宝”[red-]活动开启！[-]



活动时间：[red+]2026年1月14日5:00 - 1月21日5:00[red-]



活动期间，在“深林对决”、“清泉乱斗”、“雪球大战”、“混乱对决”模式中，巫师有概率遇见携带宝箱的地精，击败地精的巫师将获得宝箱奖励！各位巫师准备好在娱乐派对中邂逅宝箱地精了吗？



每日宝箱奖励获取量存在上限，每日5:00重置。



[subtitle1][red+]“复制成双”[red-]活动开启！[-]



活动时间：[red+]2026年1月14日5:00 - 1月21日5:00[red-]



巫师每日参与“决斗俱乐部”或“娱乐派对”玩法并累计获胜3次后，即可从对手卡组中随机复制1张魔咒！



[subtitle1][red+]“周末福利”[red-]活动开启！[-]



活动时间：每周六、周日



活动期间，学院礼盒奖励提升！赛季代币、各玩法中金币及宝石的获取效率提升！



周六、周日登录还可各自领取[red+]“嘀嗒宝箱”*4[red-]、[red+]“金耀之匙”*1[red-]！



[Smain]体验优化[-]



在巫师空间收藏图鉴·时装收藏册中追加了往期未被收录的收藏品。



[Smain]问题修正[-]



修复了决斗装配中，在谢幕动作收藏达到上限后，再收藏其他谢幕动作时没有弹出相应提示的问题。



修复了决斗回放中，装配了回响“贝拉特里克斯·莱斯特兰奇”的巫师头上堕落条可能显示异常的问题。



修复了特定情况下，排行榜可能无法打开的问题。



修复了游戏内“冬与雪”主题礼包上架结束时间显示错误的问题，实际结束时间为1月15日0:00。



修复了女款脸型“精致脸型-22”在搭配部分眼妆时可能会显示异常的问题。



修复了霍格沃茨场景中，打人柳附近可能存在隐形空气墙阻塞移动的问题。




### hash: 69faf233e2c638ae1dd906ca2c4431ddf31f6243f84bd170001f685161f6166f
version:306



time:2020-2030



[Smain]热门活动[-]



[bannerT2]{"img1": {"path": "https://harrypotter.fp.ps.netease.com/file/6968ba98606ed5d8564aa364mE97CYKC07"}, "img2": {"path": "https://harrypotter.fp.ps.netease.com/file/6968bace4c755436afe304e38BXgL7RW07"}, "txt1": "幸运轮盘", "txt2": "心动轮盘"}[-]



[main]停服维护公告[-]



为了给大家带来更好的游戏体验，服务器将于全球统一时间[red+]1月21日[red-](周三)上午[red+]6:00-9:00[red-]进行停服维护，如未能按时完成，则开服时间将会顺延。



维护期间将暂时无法进入服务器进行游戏，给各位带来的不便，敬请谅解。



[Smain]重要更新[-]



[subtitle1][red+]“幸运轮盘”[red-]全新开启！[-]



[cardT]{"img":{"path":"https://harrypotter.fp.ps.netease.com/file/6968ba98606ed5d8564aa364mE97CYKC07"},"txt":"幸运轮盘"}[-]



活动时间：[red+]2026年1月21日维护后 - 2月18日6:00(UTC+8)[red-]



幸运轮盘换期，全新奖品上架！



本期大奖：传说品质时装[red+]“雪绒绵绵”[red-]、家具套装[red+]“冬颂庆典”[red-]、传说品质魔杖外观[red+]“敛羽游蛇”[red-]、传说品质猫头鹰[red+]“炸毛大雪鸮”[red-]。集齐家具套装后，可在巫师空间领取《冬颂庆典·房间音乐》、宝石等奖励。



抽中所有大奖即可获得轮盘中所有剩余奖品，快来一试手气吧！



焕新时装[red+]“雪绒绵绵·晨曦”[red-]与[red+]“雪绒绵绵·落霞”[red-]也将同期上架“摩金夫人长袍专卖店”。



[subtitle1][red+]“S17奇珍赛季·光与影的抉择”[red-]持续更新！[-]



[cardT]{"img":{"path":"https://harrypotter.fp.ps.netease.com/file/6942501d4a86faf97601c997rTqCcmDb07"},"txt":"光与影的抉择"}[-]



赛季时间：[red+]2025年12月10日维护后-2026年2月4日6:00(UTC+8)[red-]



阴霾渐近，笼中困兽哀鸣；故友归来，言行陌生无比。



秘密藏于昏黑店铺的平静表面之下。在光不能及的地方，罪恶悄然滋长……



[subtitle2]全新赛季故事·[red+]第四章[red-]！[-]



拍卖会正式开场，多方势力齐聚一堂。



怀揣着促成沃德先生和守仁合作的心，你喝下了复方汤剂，你扮演成“博金”，走上了拍卖台……



开启时间：[red+]2026年1月21日维护后[red-]



[subtitle2][red+]“生财有道”[red-]落幕通知！！[-]



“生财有道”的正式经营及拍卖会圆满落幕，各位巫师充分展现了自己的经商天赋与谋略。两轮正式经营的最终战果已结算完毕，巫师们可前往活动页面的排行榜查看自己的名次与成绩，回顾这段精彩的“魔法经商实习期”。



与此同时，应众多巫师的学习需求与反馈，本次活动的“开业培训”阶段将延长至[red+]2月4日6:00[red-]。在此之前，巫师们可以随时返回博金-博克商店，重温开业培训的每一课的挑战，为未来的魔法商业之路打下更扎实的基础。



[subtitle2]城堡场景氛围变化！[-]



开启时间：[red+]2026年1月28日0:00[red-]



霍格沃茨附近的天空与林间，大批来历不明的神奇动物如潮水般涌入，它们的足迹遍布学校附近的湖畔、峡谷与禁林的阴影之下，打破了霍格沃茨往日的宁静。



在这群神秘来客之中，最令人瞩目、也最让人不寒而栗的，是那个巨大的身影……



这些神奇动物的突然现身既没有预兆，也找不到任何合理解释。它们既非附近常见的栖息物种，也未曾在魔法部的神奇动物迁徙的档案中有明确的记录，仿佛是被一股无形力量一同驱逐而来。



[subtitle1][red+]“天外来客”[red-]活动开启！[-]



活动时间：[red+]2026年1月28日0:00 - 3月4日5:00[red-]



霍格沃茨近日突然现身一头来历不明的神秘黑龙，巨大的身躯上遍布伤痕与未愈合的创口。课余时间里，巫师们可以自发协助各位教授，对黑龙展开持续的救治与照料。



活动期间，巫师可通过开启学院宝箱及参与日常玩法获取各类治疗草药，并将其提交给当日负责治疗黑龙的教授。教授们会根据黑龙当前的治疗进度与所提交草药的数量，发放相应阶段奖励，以感谢巫师们的帮助。



需要留意的是，每位教授每日可处理的治疗草药数量存在上限。当处理量达到上限后，教授将进入“疲劳状态”，当天将无法再接收更多治疗草药，请巫师们合理安排提交时间。



[subtitle1][red+]“心动轮盘”[red-]活动开启！[-]



本次活动中，将从过往“幸运轮盘”中选择[red+]1[red-]组回归！回归的“心动轮盘”将以[red+]60[red-]抽轮盘形式登场！



回归的轮盘由全球巫师共同投票选择，票数实时更新，最终获得投票数最多的轮盘将重新开放，供各位巫师选购。



往期“幸运轮盘”中，除时装与魔杖外观外的内容将替换为[red+]“魔咒心力·史诗”[red-]，并且将根据最高票数对应的时装设计专属配饰，在后续版本中上架！



投票时间：[red+]2026年1月21日维护后 - 1月23日23:59[red-]



返场轮盘上架时间：[red+]2026年1月24日0:00 - 1月31日0:00[red-]



本次活动中，往期轮盘组合如下：



1.时装[red+]“记者精神”[red-]套装、魔杖外观[red+]“击打之愿”[red-]



2.时装[red+]“魔法盛宴”[red-]套装、魔杖外观[red+]“波光沉影”[red-]



3.时装[red+]“花园交响曲”[red-]套装、魔杖外观[red+]“真言鉴定家”[red-]



4.时装[red+]“梦境边缘”[red-]套装、魔杖外观[red+]“灵魂使者”[red-]



5.时装[red+]“摇滚之夜”[red-]套装、魔杖外观[red+]“银蛇之噬”[red-]



6.时装[red+]“危夜款待”[red-]套装、魔杖外观[red+]“水晶玫瑰”[red-]



巫师每日登录并打开活动界面、或参与日常玩法开启“学院宝箱”即可获得[red+]“投票券”[red-]，快来为喜欢的时装投票吧！



[subtitle1][red+]2[red-]月新[red+]学院礼盒[red-]上架[-]



上架时间：[red+]2026年2月1日5:30 - 3月1日3:20[red-]



1)免费礼盒



完成任务，达成对应等级即可获得奖励。



2)豪华礼盒



购买即可获得2月“神奇动物在哪里·III”主题史诗时装：[red+]“异蛛暗缚”[red-]。



购买即可解锁福利：每日可完成作业次数+1，学院宝箱上限+2。



完成任务，达成对应等级可获得传说品质配饰-耳饰[red+]“致命蜇钩”[red-]、传说品质配饰-眼镜[red+]“缜密捕手”[red-]、传说品质妆容[red+]“诱惑罗网”[red-]。



3)金缎豪华礼盒



享有豪华礼盒相同权益。



购买即可获得传说品质挎包[red+]“黯革游丝”[red-]。



购买即可解锁福利：日常活动中金币获取效率提升30%，作业等级+10。



[subtitle1]“学院杯”[red+]魔法史[red-]项目即将开赛！[-]



活动时间：[red+]2026年1月24日20:00 - 22:00[red-]



新一轮的学院杯比赛即将开启！本期四大学院将在“魔法史”玩法中进行角逐。



四大学院将进行同台竞技，比拼限时连续答题的能力，回答又快又准的巫师才能胜出。比拼结束后，各学院中贡献最多积分的巫师将获得本期代理级长的资格！



[subtitle1][red+] "巫师空间设计大赛" [red-]活动开启! [-]



投稿时间：[red+]2026年1月21日7:00-2月4日6:00[red-]



投票时间：[red+]2026年1月21日7:00-2月4日6:00[red-]



公示时间：[red+]2026年2月4日7:00-2月10日6:00[red-]



活动期间，巫师可在社区中投稿由指定家具构建的巫师空间蓝图，还有机会获得限时称号与大量金币。



每日进入活动页面即可获得[red+]5[red-]张巫师空间投票券,为喜爱的作品投票,用你的审美来定义巫师空间设计新潮流吧!



[subtitle1]赛季预告·[red+]黑龙缚影之谜[red-][-]



学校附近突然涌入了大量神奇动物，其中竟不乏一只通体漆黑、气息骇人的巨龙！它们究竟源自何方？又是如何突破重重防护，闯入霍格沃茨的？



赛季预告开启时间：[red+]2026年1月28日7:00 - 2月4日7:00[red-]



[subtitle1][red+]“林中蹊径”[red-]挑战区域更新[-]



更新时间：[red+]2026年1月21日维护后[red-]



“林中蹊径”的挑战区域将进行更新，游走在禁林深处的“如尼纹蛇”等待对决！



[subtitle1][red+]“禁林觅宝”[red-]活动开启！[-]



活动时间：[red+]2026年1月21日5:00 - 1月28日5:00[red-]



活动期间，参与“禁林-团队探索”玩法可能遭遇携带宝箱的地精，击败地精将获得大量回响晶石奖励！



每日回响晶石获取量存在上限，此上限每日5:00重置。



[subtitle1][red+]“段位保护”[red-]活动开启！[-]



活动时间：[red+]2026年1月28日5:00 - 2月4日5:00[red-]



活动期间，巅峰段位以下巫师在参与“决斗俱乐部”中“最强巫师”及“最佳拍档”玩法时，每日前3场决斗如遇败场，不会降低分数。



[subtitle1][red+]“周末福利”[red-]活动开启！[-]



活动时间：[red+]每周六、周日[red-]



活动期间，学院礼盒奖励提升！赛季代币、各玩法中金币及宝石的获取效率提升！



周六、周日登录还可各自领取“嘀嗒宝箱”*4、“金耀之匙”*1！



[Smain]体验优化[-]



1.针对卡牌皮肤的预览进行了优化，巫师在未获得卡牌皮肤时，可以在卡牌皮肤更换界面的魔咒书页查阅预览对应内容。



[Smain]问题修正[-]



1.修复了娱乐派对清泉乱斗模式中，巫师使用飞天扫帚后移动异常的问题。



2.修复了巫师在战斗中使用伙伴卡艾薇·沃林顿时，艾薇有概率对目标单位使用消失咒后目标仍然存活但无法被选中的问题。



3.修复了植物图鉴中，“米布米宝”的研究任务·一，“向附近80位不同的在线巫师炫耀自己种植出的稀世珍品品质米布米宝。”的判定条件存在异常的问题。




### hash: fdea133c725aa42d5e7103b069f23f835f676096e883418ac59d26428900a58b
version:306



time:2020-2030



[Smain]热门活动[-]



[bannerT2]{"img1": {"path": "https://harrypotter.fp.ps.netease.com/file/697acf7b93603e4bbe1eced5VEylg5Vx07"}, "img2": {"path": "https://harrypotter.fp.ps.netease.com/file/69797e208d9210efb94ec235eP0ucTe907"}, "txt1": "仙火佑万灵", "txt2": "黑龙缚影之谜"}[-]



[main]停服维护公告[-]



为了给大家带来更好的游戏体验，服务器将于全球统一时间[red+]2月4日[red-](周三)上午[red+]6:00-9:00[red-]进行停服维护，如未能按时完成，则开服时间将会顺延。



维护期间将暂时无法进入服务器进行游戏，给各位带来的不便，敬请谅解。



[Smain]重要更新[-]



[subtitle1] [red+]“仙火佑万灵”[red-]赛季限定卡池开启！[-]



[cardT]{"img":{"path":"https://harrypotter.fp.ps.netease.com/file/697acf7b93603e4bbe1eced5VEylg5Vx07"},"txt":"仙火佑万灵"}[-]



开启时间：[red+] 2026年2月4日维护后 - 3月4日6:00[red-]



本期概率提升卡牌：光辉伙伴卡[red+]“昔日重现-纽特·斯卡曼德”[red-]、光辉咒语卡[red+]“古卜莱仙火”[red-]。



巫师累计抽取49次，仍未获得光辉伙伴卡 “昔日重现-纽特·斯卡曼德”或光辉咒语卡 “古卜莱仙火”时，则第50次抽取必然获取其中1张。



活动期间，当累计抽卡次数30时，将获得“焰色之锁”*10作为奖励；累计抽卡次数达到60时，将获得光辉伙伴卡“昔日重现-纽特·斯卡曼德”作为奖励；累计抽卡次数达到100时，可领取史诗召唤卡“雷鸟”的[red+]卡牌皮肤“风暴降生”[red-]作为奖励。



累计抽卡次数奖励扩充至400次，累计抽卡次数更多，获取的光辉伙伴卡“昔日重现-纽特·斯卡曼德”、光辉咒语卡“古卜莱仙火”也将更多，具体奖励内容请巫师在相应界面中查看！



[subtitle1][red+]“仙火佑万灵”[red-]魔咒试炼开启！[-]



开启时间：[red+] 2026年2月4日维护后 - 3月4日6:00 [red-]



魔咒试炼共包含[red+]3[red-]个关卡，每个关卡首次通关时都能获得对应奖励。



[subtitle1]S18神奇动物赛季·平衡性调整[-]



[subtitle2]咒语卡调整[-]



1.光辉咒语卡“古卜莱仙火”



古卜莱仙火将无法被“万咒皆终”清除。



2.光辉咒语卡“呼神护卫”



呼神护卫光罩新增持续击退并伤害敌方单位的效果。



3.史诗咒语卡“飞鸟群群”



下调“飞鸟群群”的减伤比例，具体为6级卡牌减伤比例由42%下调至38%，每级增加的减伤比例从2%下调为1%；化为流光后的飞行速度下调。



4.史诗咒语卡“时间转换器”



“时间转换器”的魔力值消耗由5调整至4，时间转换器单位的生命值下调为当前的80%。



5.史诗咒语卡“游走球”



游走球每次击打较上一次击打增加初始伤害的7%，终结伤害不变；最后一次击打命中敌方单位时，施法巫师的移动卡恢复量由3张下调至1张。



[subtitle2]召唤卡调整[-]



1.传说召唤卡“神奇生物手提箱”



手提箱容纳值达到75%及以上时，登场召唤生物获得的护盾值由自身最大生命值的57%下调为30%；被吸收的单位若在吸收过程中被击败离场，则生命值不再计入容纳值中。



2.稀有召唤卡“灵猫”



生命值上调15%，分裂后灵猫的生命值上调至剩余生命值的120%。



[subtitle2]回响调整[-]



1.回响“纽特·斯卡曼德”



通过奇妙羁绊获得的“蜷翼魔”衍生卡生命值与伤害由原生卡牌的75%上调至100%，“特波疣猪”衍生卡伤害由原生卡牌的75%上调至100%。



2.回响“贝拉特里克斯·莱斯特兰奇”



堕落值清零的时间由5秒调整至10秒。



3.回响“金妮·韦斯莱”



当平衡值达到120时，移动和普通攻击将不再打断巫师的起飞流程。同时，巫师使用卡牌或处于被控制状态时，仍将维持无法起飞的状态。



[subtitle1][red+]“S18神奇动物赛季·黑龙缚影之谜”[red-]开启！[-]



[cardT]{"img":{"path":"https://harrypotter.fp.ps.netease.com/file/69797e208d9210efb94ec235eP0ucTe907"},"txt":"黑龙缚影之谜"}[-]



赛季时间：[red+]2026年2月4日维护后 - 3月31日6:00[red-]



学校附近突然涌入大量神奇动物，其中竟有一只通体漆黑、气息骇人的巨龙！



它们究竟源自何方？又是如何突破重重防护，闯入霍格沃茨的？



[subtitle2] S18神奇动物赛季即将开启！[-]



新赛季开启后，决斗俱乐部段位将进行重置，段位奖励更新，全新的神奇动物主题头像框、神奇动物主题铭牌等你来拿！



准备好魔杖，为荣誉而战吧！



[subtitle2]S18神奇动物赛季·赛季成就更新[-]



限时赛季成就更新。完成不同成就可获得时装[red+]“玫瑰牛仔·绿林”[red-]、时装[red+]“玫瑰牛仔·野果”[red-]、壁画[red+]“片刻安宁”[red-]、动作[red+]“除尘专家”[red-]、个人背景页[red+]“黑龙腾渊”[red-]等奖励！



[subtitle2]赛季商店与代币更新[-]



更新时间：[red+]2026年2月4日维护后[red-]



赛季商店奖励重置，赛季限定奖励更新！



巫师可通过日常玩法获得黑龙缚影之谜赛季代币[red+]“特制复苏剂”[red-]，用于兑换时装[red+]“玫瑰牛仔·复古”[red-]、头像框[red+]“临时小巢”[red-]、头像[red+]“绿茵探秘”[red-]、发型[red+]“束状纹理”[red-]、表情包[red+]“破壳时刻”[red-]等各种奖励！



[subtitle2] 城堡场景氛围变化！[-]



开启时间：[red+]2026年2月4日维护后[red-]



佳节将至，古老的城堡换上充满东方韵味的装饰，明灯在夜风中徐徐升起，烟花爆竹点缀在校园的各个角落，预示着热闹非凡的新年即将来临。



在感受节日氛围之余，霍格沃茨也迎来了许多可爱的意外访客。嗅嗅、雪貂、球遁鸟等神奇动物正活跃于城堡周边场地，快去寻找流落在外的小家伙们吧！



[subtitle2]全新赛季故事·[red+]第一章[red-]！[-]



黑龙、兽群、混乱……风波过后，城堡逐渐恢复秩序。



又是平静的一天，正与伙伴们谈笑打闹的你，尚且不知此刻正身处暴风眼之中……



开启时间：[red+]2026年2月4日维护后[red-]



[subtitle2][red+]“神奇动物安居计划”[red-]限时玩法开启！[-]



活动时间： [red+]2026年2月4日9:00 - 3月4日6:00[red-]



活动期间，巫师可通过收集 [red+]“建筑木料”[red-]、 [red+]“治疗草药”[red-]与 [red+]“散发神奇动物喜爱气味的植物”[red-]来为神奇动物暂居的小窝升级，救助更多神奇动物。



随黑龙坠入霍格沃茨的神奇动物们急需庇护所！前往海格小屋附近，加固小窝，救助更多神奇动物吧！



[subtitle2]赛季加速福利开启！[-]



活动时间：[red+]2026年2月4日维护后 - 2月9日7:00[red-]



活动期间，巫师将会获得[red+]12[red-]次将非高级学院宝箱自动升级至高级学院宝箱的次数。2月4日维护后，巫师将会一次性获得[red+]150000[red-]的赛季代币额度。 另外，在本赛季的第29天将再次为巫师补充150000的赛季代币额度。两次额外补充的赛季代币额度不会影响每日赛季代币额度的囤积上限。



[subtitle1][red+]宠物系统[red-]全新升级！[-]



开启时间：[red+]当地时间2026年2月7日0:00[red-]



全新[red+]宠物好感度养成玩法[red-]上线！获取宠物专属小窝并安放至巫师空间，即可开启宠物养成，通过提升宠物的好感度，逐步解锁禁林助战、巫师研究宠物增益技能等多项功能！



不同性格的宠物有着不同的行为偏好，待巫师在朝夕相处中发掘。与你的宠物共同创造美好回忆吧！



[subtitle2][red+]“爪爪玩具店”[red-]暖心开业！[-]



开业时间：[red+]2026年2月7日0:00[red-]



位于霍格莫德村庄的“爪爪玩具店”正式开始营业！若巫师已拥有心爱的萌宠，不妨去店里找到家养小精灵[red+]爪爪[red-]，保准能选购到让你和宠物同时眼睛发亮的惊喜！



开业限定上架商品：



1. [red+]礼券[red-]



购买不同宠物的礼券后，即可获得全新造型萌宠！



2. [red+]玩具[red-]



[red+]18[red-]款[red+]通用萌宠用品[red-]上新，总有一款能让宠物满意！



[subtitle1][red+]“宠物之家”[red-]活动开启！ [-]



活动时间：[red+]2026年2月7日0:00 - 2月25日0:00[red-]



限时上架四款特惠礼包，为爱宠安家添份实惠！



活动期间，巫师可前往“宠物之家”活动界面购买萌宠礼包，获得全新萌宠[red+]“变形兔”[red-]、返场萌宠[red+]“月痴兽”[red-]，以及可解锁宠物养成功能的专属小窝[red+]“温馨小窝·变形兔”[red-]、[red+]“柔软小窝·月痴兽”[red-]！



此外，巫师也可选购包含宠物专属玩具[red+]“魔术礼帽”[red-]、[red+]“月亮小球”[red-]的玩具礼包，携带专属玩具的萌宠将获得独特的玩耍动作。购买任意礼包均可获赠宠物好感度养成礼物 [red+] “草药香水”[red-]！



活动结束后，四款礼包将停止售卖。届时，已拥有对应萌宠的巫师可在霍格莫德新店铺[red+]“爪爪玩具店”[red-]单独购买宠物专属玩具。



[subtitle1]全自动魔法牌[red+]“冰雪派对”[red-]版本上线！[-]



活动时间：[red+]2026年2月4日维护后 - 3月31日6:00[red-]



“全自动魔法牌”携大量更新内容回归！打牌节奏全面加速，体验更畅快！



参与对决，赢取积分，进入排行榜指定名次的巫师还可以收获专属巫师名片背景[red+]“冰雪派对·序幕”[red-]、[red+]“冰雪派对·联欢”[red-]、[red+]“冰雪派对·庆典”[red-]！



[subtitle2]全新挑战[red+]“凛冬征程”[red-]开启！[-]



活动期间，巫师可保存并使用全自动魔法牌的最佳阵容挑战强敌、赢取奖励，还能与其他巫师保存的最佳阵容进行比拼，获取限定称号！



[subtitle1][red+]支付宝“惠出境”[red-]联动活动再启！[-]



活动时间： [red+]2026年2月5日10:00 - 2月25日23:59:59[red-]



通过支付宝搜索[red+] “惠出境”[red-]参与抽奖，就有机会获得万元大奖、支付宝魔法觉醒主题春节系列皮肤！更有包含幸运发条、宝石等更多惊喜的游戏礼包等你来拿！



在支付宝联动活动中，巫师累计签到[red+]3[red-]天，可获得金币*200、宝石*30、支付宝抽奖券码*1！获得支付宝抽奖券码后，即可前往支付宝兑换抽奖次数，抽取心仪大奖！



[subtitle1][red+]“骏礼盈门”[red-]自选表情包礼包上架！ [-]



马蹄声声辞旧岁，骏马奔腾迎新春！



上架时间：[red+]2026年2月7日0:00 - 2月25日0:00 [red-]



[subtitle2][red+]表情礼包-春马祝礼[red-][-]



礼包中共包含[red+]8[red-]款全新表情包，巫师可自选喜欢的表情包组合成为专属礼包，每款表情包享[red+]2[red-]折优惠；如果同时购买8款表情包，可享[red+]1.7[red-]折优惠。 购买春马祝礼自选礼包，即送[red+]“幸运发条”[red-]*4，宝石*500，金币*5000。 



[subtitle1][red+]“学院杯”最佳拍档（平衡模式）[red-]项目即将开赛！[-]



活动时间：[red+]2026年2月7日20:00 - 22:00[red-]



新一轮的学院杯比赛即将开启！本期四大学院将在[red+]“决斗俱乐部-最佳拍档”[red-]玩法中进行角逐。



本次最佳拍档将采取全新[red+] “平衡模式”[red-]玩法，对决双方巫师生命值统一为4029，攻击力统一为43，所有卡等统一为18，无回响加成；魔杖救援次数将统一为2次。详细规则可在相应界面中查看。



四个学院将通过随机分配，任意两个学院同台比拼，为所在学院赢得荣誉。比拼结束后，各学院中贡献最多积分的学生将获得本期代理级长的资格。与拍档共进退，同患难，在决斗场上尽情展现绝妙的配合与卓越的能力吧！



[subtitle1][red+]“林中蹊径”[red-]挑战区域更新[-]



更新时间：[red+]2026年2月4日维护后[red-]



“林中蹊径”的挑战区域将进行更新，游走在禁林深处的[red+]“黑巫师”[red-]等待对决！



[subtitle1][red+]“周末福利”[red-]活动开启！[-]



活动时间：[red+]每周六、周日[red-]



活动期间，学院礼盒奖励提升！赛季代币、各玩法中金币及宝石的获取效率提升！



周六、周日登录还可各自领取“嘀嗒宝箱”*4、“金耀之匙”*1！



[subtitle1]停服维护时间通告[-]



各位亲爱的巫师，为了给大家带来更好的游戏体验，下次停服维护将于全球统一时间[red+]2026年2月10日（周二）上午6:00-9:00[red-]进行，给各位带来的不便，敬请谅解。



[Smain]体验优化[-]



1.优化了巫师研究“烹饪学”菜品图鉴中“月饼”与“冰皮月饼”的图标显示，新增盛放月饼的托盘。



2.优化了巫师空间中房间装饰模式的操作体验，提升了使用上下按钮调整家具高度时家具的移动速度。



[Smain]问题修正[-]



1.修复了在PC端魔法书悬浮界面查看卡牌时，未计算回响加成的问题。



2.修复了禁林强化效果“魔力充盈”中，魔力回复速度提升的实际效果与文本描述不符的问题。



3.修复了巫师在进行社团挑战时，特殊情况下断线重连会导致组队状态异常的问题。



4.修复了进行社团挑战时，闪电风暴无法触发天赋能力“毁灭之力”的问题。



5.修复了背包“黯革游丝”与时装“异蛛暗缚”文本显示错误的问题。




### hash: ed4f7fa25bead1227539746788d88ce7c46dbe1eab665020713bd17b0bf5daa9
version:306



time:2020-2030



[Smain]2月4日更新[-]



1.修复了巫师空间中的种植盆可能出现异常位移的问题。



2.修复了花艺瓶家具可能出现花枝位置异常的问题，此前花枝位置异常的花艺瓶已被恢复原貌。



[Smain]热门活动[-]



[bannerT2]{"img1": {"path": "https://harrypotter.fp.ps.netease.com/file/697acf7b93603e4bbe1eced5VEylg5Vx07"}, "img2": {"path": "https://harrypotter.fp.ps.netease.com/file/69797e208d9210efb94ec235eP0ucTe907"}, "txt1": "仙火佑万灵", "txt2": "黑龙缚影之谜"}[-]



[main]停服维护公告[-]



为了给大家带来更好的游戏体验，服务器将于全球统一时间[red+]2月4日[red-](周三)上午[red+]6:00-9:00[red-]进行停服维护，如未能按时完成，则开服时间将会顺延。



维护期间将暂时无法进入服务器进行游戏，给各位带来的不便，敬请谅解。



[Smain]重要更新[-]



[subtitle1] [red+]“仙火佑万灵”[red-]赛季限定卡池开启！[-]



[cardT]{"img":{"path":"https://harrypotter.fp.ps.netease.com/file/697acf7b93603e4bbe1eced5VEylg5Vx07"},"txt":"仙火佑万灵"}[-]



开启时间：[red+] 2026年2月4日维护后 - 3月4日6:00[red-]



本期概率提升卡牌：光辉伙伴卡[red+]“昔日重现-纽特·斯卡曼德”[red-]、光辉咒语卡[red+]“古卜莱仙火”[red-]。



巫师累计抽取49次，仍未获得光辉伙伴卡 “昔日重现-纽特·斯卡曼德”或光辉咒语卡 “古卜莱仙火”时，则第50次抽取必然获取其中1张。



活动期间，当累计抽卡次数30时，将获得“焰色之锁”*10作为奖励；累计抽卡次数达到60时，将获得光辉伙伴卡“昔日重现-纽特·斯卡曼德”作为奖励；累计抽卡次数达到100时，可领取史诗召唤卡“雷鸟”的[red+]卡牌皮肤“风暴降生”[red-]作为奖励。



累计抽卡次数奖励扩充至400次，累计抽卡次数更多，获取的光辉伙伴卡“昔日重现-纽特·斯卡曼德”、光辉咒语卡“古卜莱仙火”也将更多，具体奖励内容请巫师在相应界面中查看！



[subtitle1][red+]“仙火佑万灵”[red-]魔咒试炼开启！[-]



开启时间：[red+] 2026年2月4日维护后 - 3月4日6:00 [red-]



魔咒试炼共包含[red+]3[red-]个关卡，每个关卡首次通关时都能获得对应奖励。



[subtitle1]S18神奇动物赛季·平衡性调整[-]



[subtitle2]咒语卡调整[-]



1.光辉咒语卡“古卜莱仙火”



古卜莱仙火将无法被“万咒皆终”清除。



2.光辉咒语卡“呼神护卫”



呼神护卫光罩新增持续击退并伤害敌方单位的效果。



3.史诗咒语卡“飞鸟群群”



下调“飞鸟群群”的减伤比例，具体为6级卡牌减伤比例由42%下调至38%，每级增加的减伤比例从2%下调为1%；化为流光后的飞行速度下调。



4.史诗咒语卡“时间转换器”



“时间转换器”的魔力值消耗由5调整至4，时间转换器单位的生命值下调为当前的80%。



5.史诗咒语卡“游走球”



游走球每次击打较上一次击打增加初始伤害的7%，终结伤害不变；最后一次击打命中敌方单位时，施法巫师的移动卡恢复量由3张下调至1张。



[subtitle2]召唤卡调整[-]



1.传说召唤卡“神奇生物手提箱”



手提箱容纳值达到75%及以上时，登场召唤生物获得的护盾值由自身最大生命值的57%下调为30%；被吸收的单位若在吸收过程中被击败离场，则生命值不再计入容纳值中。



2.稀有召唤卡“灵猫”



生命值上调15%，分裂后灵猫的生命值上调至剩余生命值的120%。



[subtitle2]回响调整[-]



1.回响“纽特·斯卡曼德”



通过奇妙羁绊获得的“蜷翼魔”衍生卡生命值与伤害由原生卡牌的75%上调至100%，“特波疣猪”衍生卡伤害由原生卡牌的75%上调至100%。



2.回响“贝拉特里克斯·莱斯特兰奇”



堕落值清零的时间由5秒调整至10秒。



3.回响“金妮·韦斯莱”



当平衡值达到120时，移动和普通攻击将不再打断巫师的起飞流程。同时，巫师使用卡牌或处于被控制状态时，仍将维持无法起飞的状态。



[subtitle1][red+]“S18神奇动物赛季·黑龙缚影之谜”[red-]开启！[-]



[cardT]{"img":{"path":"https://harrypotter.fp.ps.netease.com/file/69797e208d9210efb94ec235eP0ucTe907"},"txt":"黑龙缚影之谜"}[-]



赛季时间：[red+]2026年2月4日维护后 - 3月31日6:00[red-]



学校附近突然涌入大量神奇动物，其中竟有一只通体漆黑、气息骇人的巨龙！



它们究竟源自何方？又是如何突破重重防护，闯入霍格沃茨的？



[subtitle2] S18神奇动物赛季即将开启！[-]



新赛季开启后，决斗俱乐部段位将进行重置，段位奖励更新，全新的神奇动物主题头像框、神奇动物主题铭牌等你来拿！



准备好魔杖，为荣誉而战吧！



[subtitle2]S18神奇动物赛季·赛季成就更新[-]



限时赛季成就更新。完成不同成就可获得时装[red+]“玫瑰牛仔·绿林”[red-]、时装[red+]“玫瑰牛仔·野果”[red-]、壁画[red+]“片刻安宁”[red-]、动作[red+]“除尘专家”[red-]、个人背景页[red+]“黑龙腾渊”[red-]等奖励！



[subtitle2]赛季商店与代币更新[-]



更新时间：[red+]2026年2月4日维护后[red-]



赛季商店奖励重置，赛季限定奖励更新！



巫师可通过日常玩法获得黑龙缚影之谜赛季代币[red+]“特制复苏剂”[red-]，用于兑换时装[red+]“玫瑰牛仔·复古”[red-]、头像框[red+]“临时小巢”[red-]、头像[red+]“绿茵探秘”[red-]、发型[red+]“束状纹理”[red-]、表情包[red+]“破壳时刻”[red-]等各种奖励！



[subtitle2] 城堡场景氛围变化！[-]



开启时间：[red+]2026年2月4日维护后[red-]



佳节将至，古老的城堡换上充满东方韵味的装饰，明灯在夜风中徐徐升起，烟花爆竹点缀在校园的各个角落，预示着热闹非凡的新年即将来临。



在感受节日氛围之余，霍格沃茨也迎来了许多可爱的意外访客。嗅嗅、雪貂、球遁鸟等神奇动物正活跃于城堡周边场地，快去寻找流落在外的小家伙们吧！



[subtitle2]全新赛季故事·[red+]第一章[red-]！[-]



黑龙、兽群、混乱……风波过后，城堡逐渐恢复秩序。



又是平静的一天，正与伙伴们谈笑打闹的你，尚且不知此刻正身处暴风眼之中……



开启时间：[red+]2026年2月4日维护后[red-]



[subtitle2][red+]“神奇动物安居计划”[red-]限时玩法开启！[-]



活动时间： [red+]2026年2月4日9:00 - 3月4日6:00[red-]



活动期间，巫师可通过收集 [red+]“建筑木料”[red-]、 [red+]“治疗草药”[red-]与 [red+]“散发神奇动物喜爱气味的植物”[red-]来为神奇动物暂居的小窝升级，救助更多神奇动物。



随黑龙坠入霍格沃茨的神奇动物们急需庇护所！前往海格小屋附近，加固小窝，救助更多神奇动物吧！



[subtitle2]赛季加速福利开启！[-]



活动时间：[red+]2026年2月4日维护后 - 2月9日7:00[red-]



活动期间，巫师将会获得[red+]12[red-]次将非高级学院宝箱自动升级至高级学院宝箱的次数。2月4日维护后，巫师将会一次性获得[red+]150000[red-]的赛季代币额度。 另外，在本赛季的第29天将再次为巫师补充150000的赛季代币额度。两次额外补充的赛季代币额度不会影响每日赛季代币额度的囤积上限。



[subtitle1][red+]宠物系统[red-]全新升级！[-]



开启时间：[red+]当地时间2026年2月7日0:00[red-]



全新[red+]宠物好感度养成玩法[red-]上线！获取宠物专属小窝并安放至巫师空间，即可开启宠物养成，通过提升宠物的好感度，逐步解锁禁林助战、巫师研究宠物增益技能等多项功能！



不同性格的宠物有着不同的行为偏好，待巫师在朝夕相处中发掘。与你的宠物共同创造美好回忆吧！



[subtitle2][red+]“爪爪玩具店”[red-]暖心开业！[-]



开业时间：[red+]2026年2月7日0:00[red-]



位于霍格莫德村庄的“爪爪玩具店”正式开始营业！若巫师已拥有心爱的萌宠，不妨去店里找到家养小精灵[red+]爪爪[red-]，保准能选购到让你和宠物同时眼睛发亮的惊喜！



开业限定上架商品：



1. [red+]礼券[red-]



购买不同宠物的礼券后，即可获得全新造型萌宠！



2. [red+]玩具[red-]



[red+]18[red-]款[red+]通用萌宠用品[red-]上新，总有一款能让宠物满意！



[subtitle1][red+]“宠物之家”[red-]活动开启！ [-]



活动时间：[red+]2026年2月7日0:00 - 2月25日0:00[red-]



限时上架四款特惠礼包，为爱宠安家添份实惠！



活动期间，巫师可前往“宠物之家”活动界面购买萌宠礼包，获得全新萌宠[red+]“变形兔”[red-]、返场萌宠[red+]“月痴兽”[red-]，以及可解锁宠物养成功能的专属小窝[red+]“温馨小窝·变形兔”[red-]、[red+]“柔软小窝·月痴兽”[red-]！



此外，巫师也可选购包含宠物专属玩具[red+]“魔术礼帽”[red-]、[red+]“月亮小球”[red-]的玩具礼包，携带专属玩具的萌宠将获得独特的玩耍动作。购买任意礼包均可获赠宠物好感度养成礼物 [red+] “草药香水”[red-]！



活动结束后，四款礼包将停止售卖。届时，已拥有对应萌宠的巫师可在霍格莫德新店铺[red+]“爪爪玩具店”[red-]单独购买宠物专属玩具。



[subtitle1]全自动魔法牌[red+]“冰雪派对”[red-]版本上线！[-]



活动时间：[red+]2026年2月4日维护后 - 3月31日6:00[red-]



“全自动魔法牌”携大量更新内容回归！打牌节奏全面加速，体验更畅快！



参与对决，赢取积分，进入排行榜指定名次的巫师还可以收获专属巫师名片背景[red+]“冰雪派对·序幕”[red-]、[red+]“冰雪派对·联欢”[red-]、[red+]“冰雪派对·庆典”[red-]！



[subtitle2]全新挑战[red+]“凛冬征程”[red-]开启！[-]



活动期间，巫师可保存并使用全自动魔法牌的最佳阵容挑战强敌、赢取奖励，还能与其他巫师保存的最佳阵容进行比拼，获取限定称号！



[subtitle1][red+]支付宝“惠出境”[red-]联动活动再启！[-]



活动时间： [red+]2026年2月5日10:00 - 2月25日23:59:59[red-]



通过支付宝搜索[red+] “惠出境”[red-]参与抽奖，就有机会获得万元大奖、支付宝魔法觉醒主题春节系列皮肤！更有包含幸运发条、宝石等更多惊喜的游戏礼包等你来拿！



在支付宝联动活动中，巫师累计签到[red+]3[red-]天，可获得金币*200、宝石*30、支付宝抽奖券码*1！获得支付宝抽奖券码后，即可前往支付宝兑换抽奖次数，抽取心仪大奖！



[subtitle1][red+]“骏礼盈门”[red-]自选表情包礼包上架！ [-]



马蹄声声辞旧岁，骏马奔腾迎新春！



上架时间：[red+]2026年2月7日0:00 - 2月25日0:00 [red-]



[subtitle2][red+]表情礼包-春马祝礼[red-][-]



礼包中共包含[red+]8[red-]款全新表情包，巫师可自选喜欢的表情包组合成为专属礼包，每款表情包享[red+]2[red-]折优惠；如果同时购买8款表情包，可享[red+]1.7[red-]折优惠。 购买春马祝礼自选礼包，即送[red+]“幸运发条”[red-]*4，宝石*500，金币*5000。 



[subtitle1][red+]“学院杯”最佳拍档（平衡模式）[red-]项目即将开赛！[-]



活动时间：[red+]2026年2月7日20:00 - 22:00[red-]



新一轮的学院杯比赛即将开启！本期四大学院将在[red+]“决斗俱乐部-最佳拍档”[red-]玩法中进行角逐。



本次最佳拍档将采取全新[red+] “平衡模式”[red-]玩法，对决双方巫师生命值统一为4029，攻击力统一为43，所有卡等统一为18，无回响加成；魔杖救援次数将统一为2次。详细规则可在相应界面中查看。



四个学院将通过随机分配，任意两个学院同台比拼，为所在学院赢得荣誉。比拼结束后，各学院中贡献最多积分的学生将获得本期代理级长的资格。与拍档共进退，同患难，在决斗场上尽情展现绝妙的配合与卓越的能力吧！



[subtitle1][red+]“林中蹊径”[red-]挑战区域更新[-]



更新时间：[red+]2026年2月4日维护后[red-]



“林中蹊径”的挑战区域将进行更新，游走在禁林深处的[red+]“黑巫师”[red-]等待对决！



[subtitle1][red+]“周末福利”[red-]活动开启！[-]



活动时间：[red+]每周六、周日[red-]



活动期间，学院礼盒奖励提升！赛季代币、各玩法中金币及宝石的获取效率提升！



周六、周日登录还可各自领取“嘀嗒宝箱”*4、“金耀之匙”*1！



[subtitle1]停服维护时间通告[-]



各位亲爱的巫师，为了给大家带来更好的游戏体验，下次停服维护将于全球统一时间[red+]2026年2月10日（周二）上午6:00-9:00[red-]进行，给各位带来的不便，敬请谅解。



[Smain]体验优化[-]



1.优化了巫师研究“烹饪学”菜品图鉴中“月饼”与“冰皮月饼”的图标显示，新增盛放月饼的托盘。



2.优化了巫师空间中房间装饰模式的操作体验，提升了使用上下按钮调整家具高度时家具的移动速度。



[Smain]问题修正[-]



1.修复了在PC端魔法书悬浮界面查看卡牌时，未计算回响加成的问题。



2.修复了禁林强化效果“魔力充盈”中，魔力回复速度提升的实际效果与文本描述不符的问题。



3.修复了巫师在进行社团挑战时，特殊情况下断线重连会导致组队状态异常的问题。



4.修复了进行社团挑战时，闪电风暴无法触发天赋能力“毁灭之力”的问题。



5.修复了背包“黯革游丝”与时装“异蛛暗缚”文本显示错误的问题。




### hash: 26443bf8fdc5dc7bcae5236db690ee5bd5efc75cbe81614a0606d7f83551f034
version:306



time:2020-2030



[Smain]2月5日更新[-]



修复了伙伴卡“纽特·斯卡曼德”累计3枚硬币后，巫师被击杀再被救援之后，巫师的召唤物反伤效果失效的问题。 



[Smain]2月4日更新[-]



1.修复了巫师空间中的种植盆可能出现异常位移的问题。



2.修复了花艺瓶家具可能出现花枝位置异常的问题，此前花枝位置异常的花艺瓶已被恢复原貌。



3.修复了伙伴卡“纽特·斯卡曼德”获得3个硬币后退场时，“详细数据”面板伤害统计出错的问题。



4.修复了伙伴卡“纽特·斯卡曼德”在场时进行召唤，召唤次数不能正确累积“神奇动物备忘录”的问题。



[Smain]热门活动[-]



[bannerT2]{"img1": {"path": "https://harrypotter.fp.ps.netease.com/file/697acf7b93603e4bbe1eced5VEylg5Vx07"}, "img2": {"path": "https://harrypotter.fp.ps.netease.com/file/69797e208d9210efb94ec235eP0ucTe907"}, "txt1": "仙火佑万灵", "txt2": "黑龙缚影之谜"}[-]



[main]停服维护公告[-]



为了给大家带来更好的游戏体验，服务器将于全球统一时间[red+]2月4日[red-](周三)上午[red+]6:00-9:00[red-]进行停服维护，如未能按时完成，则开服时间将会顺延。



维护期间将暂时无法进入服务器进行游戏，给各位带来的不便，敬请谅解。



[Smain]重要更新[-]



[subtitle1] [red+]“仙火佑万灵”[red-]赛季限定卡池开启！[-]



[cardT]{"img":{"path":"https://harrypotter.fp.ps.netease.com/file/697acf7b93603e4bbe1eced5VEylg5Vx07"},"txt":"仙火佑万灵"}[-]



开启时间：[red+] 2026年2月4日维护后 - 3月4日6:00[red-]



本期概率提升卡牌：光辉伙伴卡[red+]“昔日重现-纽特·斯卡曼德”[red-]、光辉咒语卡[red+]“古卜莱仙火”[red-]。



巫师累计抽取49次，仍未获得光辉伙伴卡 “昔日重现-纽特·斯卡曼德”或光辉咒语卡 “古卜莱仙火”时，则第50次抽取必然获取其中1张。



活动期间，当累计抽卡次数30时，将获得“焰色之锁”*10作为奖励；累计抽卡次数达到60时，将获得光辉伙伴卡“昔日重现-纽特·斯卡曼德”作为奖励；累计抽卡次数达到100时，可领取史诗召唤卡“雷鸟”的[red+]卡牌皮肤“风暴降生”[red-]作为奖励。



累计抽卡次数奖励扩充至400次，累计抽卡次数更多，获取的光辉伙伴卡“昔日重现-纽特·斯卡曼德”、光辉咒语卡“古卜莱仙火”也将更多，具体奖励内容请巫师在相应界面中查看！



[subtitle1][red+]“仙火佑万灵”[red-]魔咒试炼开启！[-]



开启时间：[red+] 2026年2月4日维护后 - 3月4日6:00 [red-]



魔咒试炼共包含[red+]3[red-]个关卡，每个关卡首次通关时都能获得对应奖励。



[subtitle1]S18神奇动物赛季·平衡性调整[-]



[subtitle2]咒语卡调整[-]



1.光辉咒语卡“古卜莱仙火”



古卜莱仙火将无法被“万咒皆终”清除。



2.光辉咒语卡“呼神护卫”



呼神护卫光罩新增持续击退并伤害敌方单位的效果。



3.史诗咒语卡“飞鸟群群”



下调“飞鸟群群”的减伤比例，具体为6级卡牌减伤比例由42%下调至38%，每级增加的减伤比例从2%下调为1%；化为流光后的飞行速度下调。



4.史诗咒语卡“时间转换器”



“时间转换器”的魔力值消耗由5调整至4，时间转换器单位的生命值下调为当前的80%。



5.史诗咒语卡“游走球”



游走球每次击打较上一次击打增加初始伤害的7%，终结伤害不变；最后一次击打命中敌方单位时，施法巫师的移动卡恢复量由3张下调至1张。



[subtitle2]召唤卡调整[-]



1.传说召唤卡“神奇生物手提箱”



手提箱容纳值达到75%及以上时，登场召唤生物获得的护盾值由自身最大生命值的57%下调为30%；被吸收的单位若在吸收过程中被击败离场，则生命值不再计入容纳值中。



2.稀有召唤卡“灵猫”



生命值上调15%，分裂后灵猫的生命值上调至剩余生命值的120%。



[subtitle2]回响调整[-]



1.回响“纽特·斯卡曼德”



通过奇妙羁绊获得的“蜷翼魔”衍生卡生命值与伤害由原生卡牌的75%上调至100%，“特波疣猪”衍生卡伤害由原生卡牌的75%上调至100%。



2.回响“贝拉特里克斯·莱斯特兰奇”



堕落值清零的时间由5秒调整至10秒。



3.回响“金妮·韦斯莱”



当平衡值达到120时，移动和普通攻击将不再打断巫师的起飞流程。同时，巫师使用卡牌或处于被控制状态时，仍将维持无法起飞的状态。



[subtitle1][red+]“S18神奇动物赛季·黑龙缚影之谜”[red-]开启！[-]



[cardT]{"img":{"path":"https://harrypotter.fp.ps.netease.com/file/69797e208d9210efb94ec235eP0ucTe907"},"txt":"黑龙缚影之谜"}[-]



赛季时间：[red+]2026年2月4日维护后 - 3月31日6:00[red-]



学校附近突然涌入大量神奇动物，其中竟有一只通体漆黑、气息骇人的巨龙！



它们究竟源自何方？又是如何突破重重防护，闯入霍格沃茨的？



[subtitle2] S18神奇动物赛季即将开启！[-]



新赛季开启后，决斗俱乐部段位将进行重置，段位奖励更新，全新的神奇动物主题头像框、神奇动物主题铭牌等你来拿！



准备好魔杖，为荣誉而战吧！



[subtitle2]S18神奇动物赛季·赛季成就更新[-]



限时赛季成就更新。完成不同成就可获得时装[red+]“玫瑰牛仔·绿林”[red-]、时装[red+]“玫瑰牛仔·野果”[red-]、壁画[red+]“片刻安宁”[red-]、动作[red+]“除尘专家”[red-]、个人背景页[red+]“黑龙腾渊”[red-]等奖励！



[subtitle2]赛季商店与代币更新[-]



更新时间：[red+]2026年2月4日维护后[red-]



赛季商店奖励重置，赛季限定奖励更新！



巫师可通过日常玩法获得黑龙缚影之谜赛季代币[red+]“特制复苏剂”[red-]，用于兑换时装[red+]“玫瑰牛仔·复古”[red-]、头像框[red+]“临时小巢”[red-]、头像[red+]“绿茵探秘”[red-]、发型[red+]“束状纹理”[red-]、表情包[red+]“破壳时刻”[red-]等各种奖励！



[subtitle2] 城堡场景氛围变化！[-]



开启时间：[red+]2026年2月4日维护后[red-]



佳节将至，古老的城堡换上充满东方韵味的装饰，明灯在夜风中徐徐升起，烟花爆竹点缀在校园的各个角落，预示着热闹非凡的新年即将来临。



在感受节日氛围之余，霍格沃茨也迎来了许多可爱的意外访客。嗅嗅、雪貂、球遁鸟等神奇动物正活跃于城堡周边场地，快去寻找流落在外的小家伙们吧！



[subtitle2]全新赛季故事·[red+]第一章[red-]！[-]



黑龙、兽群、混乱……风波过后，城堡逐渐恢复秩序。



又是平静的一天，正与伙伴们谈笑打闹的你，尚且不知此刻正身处暴风眼之中……



开启时间：[red+]2026年2月4日维护后[red-]



[subtitle2][red+]“神奇动物安居计划”[red-]限时玩法开启！[-]



活动时间： [red+]2026年2月4日9:00 - 3月4日6:00[red-]



活动期间，巫师可通过收集 [red+]“建筑木料”[red-]、 [red+]“治疗草药”[red-]与 [red+]“散发神奇动物喜爱气味的植物”[red-]来为神奇动物暂居的小窝升级，救助更多神奇动物。



随黑龙坠入霍格沃茨的神奇动物们急需庇护所！前往海格小屋附近，加固小窝，救助更多神奇动物吧！



[subtitle2]赛季加速福利开启！[-]



活动时间：[red+]2026年2月4日维护后 - 2月9日7:00[red-]



活动期间，巫师将会获得[red+]12[red-]次将非高级学院宝箱自动升级至高级学院宝箱的次数。2月4日维护后，巫师将会一次性获得[red+]150000[red-]的赛季代币额度。 另外，在本赛季的第29天将再次为巫师补充150000的赛季代币额度。两次额外补充的赛季代币额度不会影响每日赛季代币额度的囤积上限。



[subtitle1][red+]宠物系统[red-]全新升级！[-]



开启时间：[red+]当地时间2026年2月7日0:00[red-]



全新[red+]宠物好感度养成玩法[red-]上线！获取宠物专属小窝并安放至巫师空间，即可开启宠物养成，通过提升宠物的好感度，逐步解锁禁林助战、巫师研究宠物增益技能等多项功能！



不同性格的宠物有着不同的行为偏好，待巫师在朝夕相处中发掘。与你的宠物共同创造美好回忆吧！



[subtitle2][red+]“爪爪玩具店”[red-]暖心开业！[-]



开业时间：[red+]2026年2月7日0:00[red-]



位于霍格莫德村庄的“爪爪玩具店”正式开始营业！若巫师已拥有心爱的萌宠，不妨去店里找到家养小精灵[red+]爪爪[red-]，保准能选购到让你和宠物同时眼睛发亮的惊喜！



开业限定上架商品：



1. [red+]礼券[red-]



购买不同宠物的礼券后，即可获得全新造型萌宠！



2. [red+]玩具[red-]



[red+]18[red-]款[red+]通用萌宠用品[red-]上新，总有一款能让宠物满意！



[subtitle1][red+]“宠物之家”[red-]活动开启！ [-]



活动时间：[red+]2026年2月7日0:00 - 2月25日0:00[red-]



限时上架四款特惠礼包，为爱宠安家添份实惠！



活动期间，巫师可前往“宠物之家”活动界面购买萌宠礼包，获得全新萌宠[red+]“变形兔”[red-]、返场萌宠[red+]“月痴兽”[red-]，以及可解锁宠物养成功能的专属小窝[red+]“温馨小窝·变形兔”[red-]、[red+]“柔软小窝·月痴兽”[red-]！



此外，巫师也可选购包含宠物专属玩具[red+]“魔术礼帽”[red-]、[red+]“月亮小球”[red-]的玩具礼包，携带专属玩具的萌宠将获得独特的玩耍动作。购买任意礼包均可获赠宠物好感度养成礼物 [red+] “草药香水”[red-]！



活动结束后，四款礼包将停止售卖。届时，已拥有对应萌宠的巫师可在霍格莫德新店铺[red+]“爪爪玩具店”[red-]单独购买宠物专属玩具。



[subtitle1]全自动魔法牌[red+]“冰雪派对”[red-]版本上线！[-]



活动时间：[red+]2026年2月4日维护后 - 3月31日6:00[red-]



“全自动魔法牌”携大量更新内容回归！打牌节奏全面加速，体验更畅快！



参与对决，赢取积分，进入排行榜指定名次的巫师还可以收获专属巫师名片背景[red+]“冰雪派对·序幕”[red-]、[red+]“冰雪派对·联欢”[red-]、[red+]“冰雪派对·庆典”[red-]！



[subtitle2]全新挑战[red+]“凛冬征程”[red-]开启！[-]



活动期间，巫师可保存并使用全自动魔法牌的最佳阵容挑战强敌、赢取奖励，还能与其他巫师保存的最佳阵容进行比拼，获取限定称号！



[subtitle1][red+]支付宝“惠出境”[red-]联动活动再启！[-]



活动时间： [red+]2026年2月5日10:00 - 2月25日23:59:59[red-]



通过支付宝搜索[red+] “惠出境”[red-]参与抽奖，就有机会获得万元大奖、支付宝魔法觉醒主题春节系列皮肤！更有包含幸运发条、宝石等更多惊喜的游戏礼包等你来拿！



在支付宝联动活动中，巫师累计签到[red+]3[red-]天，可获得金币*200、宝石*30、支付宝抽奖券码*1！获得支付宝抽奖券码后，即可前往支付宝兑换抽奖次数，抽取心仪大奖！



[subtitle1][red+]“骏礼盈门”[red-]自选表情包礼包上架！ [-]



马蹄声声辞旧岁，骏马奔腾迎新春！



上架时间：[red+]2026年2月7日0:00 - 2月25日0:00 [red-]



[subtitle2][red+]表情礼包-春马祝礼[red-][-]



礼包中共包含[red+]8[red-]款全新表情包，巫师可自选喜欢的表情包组合成为专属礼包，每款表情包享[red+]2[red-]折优惠；如果同时购买8款表情包，可享[red+]1.7[red-]折优惠。 购买春马祝礼自选礼包，即送[red+]“幸运发条”[red-]*4，宝石*500，金币*5000。 



[subtitle1][red+]“学院杯”最佳拍档（平衡模式）[red-]项目即将开赛！[-]



活动时间：[red+]2026年2月7日20:00 - 22:00[red-]



新一轮的学院杯比赛即将开启！本期四大学院将在[red+]“决斗俱乐部-最佳拍档”[red-]玩法中进行角逐。



本次最佳拍档将采取全新[red+] “平衡模式”[red-]玩法，对决双方巫师生命值统一为4029，攻击力统一为43，所有卡等统一为18，无回响加成；魔杖救援次数将统一为2次。详细规则可在相应界面中查看。



四个学院将通过随机分配，任意两个学院同台比拼，为所在学院赢得荣誉。比拼结束后，各学院中贡献最多积分的学生将获得本期代理级长的资格。与拍档共进退，同患难，在决斗场上尽情展现绝妙的配合与卓越的能力吧！



[subtitle1][red+]“林中蹊径”[red-]挑战区域更新[-]



更新时间：[red+]2026年2月4日维护后[red-]



“林中蹊径”的挑战区域将进行更新，游走在禁林深处的[red+]“黑巫师”[red-]等待对决！



[subtitle1][red+]“周末福利”[red-]活动开启！[-]



活动时间：[red+]每周六、周日[red-]



活动期间，学院礼盒奖励提升！赛季代币、各玩法中金币及宝石的获取效率提升！



周六、周日登录还可各自领取“嘀嗒宝箱”*4、“金耀之匙”*1！



[subtitle1]停服维护时间通告[-]



各位亲爱的巫师，为了给大家带来更好的游戏体验，下次停服维护将于全球统一时间[red+]2026年2月10日（周二）上午6:00-9:00[red-]进行，给各位带来的不便，敬请谅解。



[Smain]体验优化[-]



1.优化了巫师研究“烹饪学”菜品图鉴中“月饼”与“冰皮月饼”的图标显示，新增盛放月饼的托盘。



2.优化了巫师空间中房间装饰模式的操作体验，提升了使用上下按钮调整家具高度时家具的移动速度。



[Smain]问题修正[-]



1.修复了在PC端魔法书悬浮界面查看卡牌时，未计算回响加成的问题。



2.修复了禁林强化效果“魔力充盈”中，魔力回复速度提升的实际效果与文本描述不符的问题。



3.修复了巫师在进行社团挑战时，特殊情况下断线重连会导致组队状态异常的问题。



4.修复了进行社团挑战时，闪电风暴无法触发天赋能力“毁灭之力”的问题。



5.修复了背包“黯革游丝”与时装“异蛛暗缚”文本显示错误的问题。




### hash: a8c136ac8726499af75f8f926380c014ae77341138011b23d15595d64d2e876b
version:306



time:2020-2030



[Smain]2月6日更新[-]



优化了“神奇动物安居计划”中“海格的求助”任务刷新逻辑，未完成的任务进度将会保留，已完成的任务将固定于每天5:00进行刷新，不需要巫师同时完成3个任务后才会刷新。 



[Smain]2月5日更新[-]



修复了伙伴卡“纽特·斯卡曼德”累计3枚硬币后，巫师被击杀再被救援之后，巫师的召唤物反伤效果失效的问题。 



[Smain]2月4日更新[-]



1.修复了巫师空间中的种植盆可能出现异常位移的问题。



2.修复了花艺瓶家具可能出现花枝位置异常的问题，此前花枝位置异常的花艺瓶已被恢复原貌。



3.修复了伙伴卡“纽特·斯卡曼德”获得3个硬币后退场时，“详细数据”面板伤害统计出错的问题。



4.修复了伙伴卡“纽特·斯卡曼德”在场时进行召唤，召唤次数不能正确累积“神奇动物备忘录”的问题。



[Smain]热门活动[-]



[bannerT2]{"img1": {"path": "https://harrypotter.fp.ps.netease.com/file/697acf7b93603e4bbe1eced5VEylg5Vx07"}, "img2": {"path": "https://harrypotter.fp.ps.netease.com/file/69797e208d9210efb94ec235eP0ucTe907"}, "txt1": "仙火佑万灵", "txt2": "黑龙缚影之谜"}[-]



[main]停服维护公告[-]



为了给大家带来更好的游戏体验，服务器将于全球统一时间[red+]2月4日[red-](周三)上午[red+]6:00-9:00[red-]进行停服维护，如未能按时完成，则开服时间将会顺延。



维护期间将暂时无法进入服务器进行游戏，给各位带来的不便，敬请谅解。



[Smain]重要更新[-]



[subtitle1] [red+]“仙火佑万灵”[red-]赛季限定卡池开启！[-]



[cardT]{"img":{"path":"https://harrypotter.fp.ps.netease.com/file/697acf7b93603e4bbe1eced5VEylg5Vx07"},"txt":"仙火佑万灵"}[-]



开启时间：[red+] 2026年2月4日维护后 - 3月4日6:00[red-]



本期概率提升卡牌：光辉伙伴卡[red+]“昔日重现-纽特·斯卡曼德”[red-]、光辉咒语卡[red+]“古卜莱仙火”[red-]。



巫师累计抽取49次，仍未获得光辉伙伴卡 “昔日重现-纽特·斯卡曼德”或光辉咒语卡 “古卜莱仙火”时，则第50次抽取必然获取其中1张。



活动期间，当累计抽卡次数30时，将获得“焰色之锁”*10作为奖励；累计抽卡次数达到60时，将获得光辉伙伴卡“昔日重现-纽特·斯卡曼德”作为奖励；累计抽卡次数达到100时，可领取史诗召唤卡“雷鸟”的[red+]卡牌皮肤“风暴降生”[red-]作为奖励。



累计抽卡次数奖励扩充至400次，累计抽卡次数更多，获取的光辉伙伴卡“昔日重现-纽特·斯卡曼德”、光辉咒语卡“古卜莱仙火”也将更多，具体奖励内容请巫师在相应界面中查看！



[subtitle1][red+]“仙火佑万灵”[red-]魔咒试炼开启！[-]



开启时间：[red+] 2026年2月4日维护后 - 3月4日6:00 [red-]



魔咒试炼共包含[red+]3[red-]个关卡，每个关卡首次通关时都能获得对应奖励。



[subtitle1]S18神奇动物赛季·平衡性调整[-]



[subtitle2]咒语卡调整[-]



1.光辉咒语卡“古卜莱仙火”



古卜莱仙火将无法被“万咒皆终”清除。



2.光辉咒语卡“呼神护卫”



呼神护卫光罩新增持续击退并伤害敌方单位的效果。



3.史诗咒语卡“飞鸟群群”



下调“飞鸟群群”的减伤比例，具体为6级卡牌减伤比例由42%下调至38%，每级增加的减伤比例从2%下调为1%；化为流光后的飞行速度下调。



4.史诗咒语卡“时间转换器”



“时间转换器”的魔力值消耗由5调整至4，时间转换器单位的生命值下调为当前的80%。



5.史诗咒语卡“游走球”



游走球每次击打较上一次击打增加初始伤害的7%，终结伤害不变；最后一次击打命中敌方单位时，施法巫师的移动卡恢复量由3张下调至1张。



[subtitle2]召唤卡调整[-]



1.传说召唤卡“神奇生物手提箱”



手提箱容纳值达到75%及以上时，登场召唤生物获得的护盾值由自身最大生命值的57%下调为30%；被吸收的单位若在吸收过程中被击败离场，则生命值不再计入容纳值中。



2.稀有召唤卡“灵猫”



生命值上调15%，分裂后灵猫的生命值上调至剩余生命值的120%。



[subtitle2]回响调整[-]



1.回响“纽特·斯卡曼德”



通过奇妙羁绊获得的“蜷翼魔”衍生卡生命值与伤害由原生卡牌的75%上调至100%，“特波疣猪”衍生卡伤害由原生卡牌的75%上调至100%。



2.回响“贝拉特里克斯·莱斯特兰奇”



堕落值清零的时间由5秒调整至10秒。



3.回响“金妮·韦斯莱”



当平衡值达到120时，移动和普通攻击将不再打断巫师的起飞流程。同时，巫师使用卡牌或处于被控制状态时，仍将维持无法起飞的状态。



[subtitle1][red+]“S18神奇动物赛季·黑龙缚影之谜”[red-]开启！[-]



[cardT]{"img":{"path":"https://harrypotter.fp.ps.netease.com/file/69797e208d9210efb94ec235eP0ucTe907"},"txt":"黑龙缚影之谜"}[-]



赛季时间：[red+]2026年2月4日维护后 - 3月31日6:00[red-]



学校附近突然涌入大量神奇动物，其中竟有一只通体漆黑、气息骇人的巨龙！



它们究竟源自何方？又是如何突破重重防护，闯入霍格沃茨的？



[subtitle2] S18神奇动物赛季即将开启！[-]



新赛季开启后，决斗俱乐部段位将进行重置，段位奖励更新，全新的神奇动物主题头像框、神奇动物主题铭牌等你来拿！



准备好魔杖，为荣誉而战吧！



[subtitle2]S18神奇动物赛季·赛季成就更新[-]



限时赛季成就更新。完成不同成就可获得时装[red+]“玫瑰牛仔·绿林”[red-]、时装[red+]“玫瑰牛仔·野果”[red-]、壁画[red+]“片刻安宁”[red-]、动作[red+]“除尘专家”[red-]、个人背景页[red+]“黑龙腾渊”[red-]等奖励！



[subtitle2]赛季商店与代币更新[-]



更新时间：[red+]2026年2月4日维护后[red-]



赛季商店奖励重置，赛季限定奖励更新！



巫师可通过日常玩法获得黑龙缚影之谜赛季代币[red+]“特制复苏剂”[red-]，用于兑换时装[red+]“玫瑰牛仔·复古”[red-]、头像框[red+]“临时小巢”[red-]、头像[red+]“绿茵探秘”[red-]、发型[red+]“束状纹理”[red-]、表情包[red+]“破壳时刻”[red-]等各种奖励！



[subtitle2] 城堡场景氛围变化！[-]



开启时间：[red+]2026年2月4日维护后[red-]



佳节将至，古老的城堡换上充满东方韵味的装饰，明灯在夜风中徐徐升起，烟花爆竹点缀在校园的各个角落，预示着热闹非凡的新年即将来临。



在感受节日氛围之余，霍格沃茨也迎来了许多可爱的意外访客。嗅嗅、雪貂、球遁鸟等神奇动物正活跃于城堡周边场地，快去寻找流落在外的小家伙们吧！



[subtitle2]全新赛季故事·[red+]第一章[red-]！[-]



黑龙、兽群、混乱……风波过后，城堡逐渐恢复秩序。



又是平静的一天，正与伙伴们谈笑打闹的你，尚且不知此刻正身处暴风眼之中……



开启时间：[red+]2026年2月4日维护后[red-]



[subtitle2][red+]“神奇动物安居计划”[red-]限时玩法开启！[-]



活动时间： [red+]2026年2月4日9:00 - 3月4日6:00[red-]



活动期间，巫师可通过收集 [red+]“建筑木料”[red-]、 [red+]“治疗草药”[red-]与 [red+]“散发神奇动物喜爱气味的植物”[red-]来为神奇动物暂居的小窝升级，救助更多神奇动物。



随黑龙坠入霍格沃茨的神奇动物们急需庇护所！前往海格小屋附近，加固小窝，救助更多神奇动物吧！



[subtitle2]赛季加速福利开启！[-]



活动时间：[red+]2026年2月4日维护后 - 2月9日7:00[red-]



活动期间，巫师将会获得[red+]12[red-]次将非高级学院宝箱自动升级至高级学院宝箱的次数。2月4日维护后，巫师将会一次性获得[red+]150000[red-]的赛季代币额度。 另外，在本赛季的第29天将再次为巫师补充150000的赛季代币额度。两次额外补充的赛季代币额度不会影响每日赛季代币额度的囤积上限。



[subtitle1][red+]宠物系统[red-]全新升级！[-]



开启时间：[red+]当地时间2026年2月7日0:00[red-]



全新[red+]宠物好感度养成玩法[red-]上线！获取宠物专属小窝并安放至巫师空间，即可开启宠物养成，通过提升宠物的好感度，逐步解锁禁林助战、巫师研究宠物增益技能等多项功能！



不同性格的宠物有着不同的行为偏好，待巫师在朝夕相处中发掘。与你的宠物共同创造美好回忆吧！



[subtitle2][red+]“爪爪玩具店”[red-]暖心开业！[-]



开业时间：[red+]2026年2月7日0:00[red-]



位于霍格莫德村庄的“爪爪玩具店”正式开始营业！若巫师已拥有心爱的萌宠，不妨去店里找到家养小精灵[red+]爪爪[red-]，保准能选购到让你和宠物同时眼睛发亮的惊喜！



开业限定上架商品：



1. [red+]礼券[red-]



购买不同宠物的礼券后，即可获得全新造型萌宠！



2. [red+]玩具[red-]



[red+]18[red-]款[red+]通用萌宠用品[red-]上新，总有一款能让宠物满意！



[subtitle1][red+]“宠物之家”[red-]活动开启！ [-]



活动时间：[red+]2026年2月7日0:00 - 2月25日0:00[red-]



限时上架四款特惠礼包，为爱宠安家添份实惠！



活动期间，巫师可前往“宠物之家”活动界面购买萌宠礼包，获得全新萌宠[red+]“变形兔”[red-]、返场萌宠[red+]“月痴兽”[red-]，以及可解锁宠物养成功能的专属小窝[red+]“温馨小窝·变形兔”[red-]、[red+]“柔软小窝·月痴兽”[red-]！



此外，巫师也可选购包含宠物专属玩具[red+]“魔术礼帽”[red-]、[red+]“月亮小球”[red-]的玩具礼包，携带专属玩具的萌宠将获得独特的玩耍动作。购买任意礼包均可获赠宠物好感度养成礼物 [red+] “草药香水”[red-]！



活动结束后，四款礼包将停止售卖。届时，已拥有对应萌宠的巫师可在霍格莫德新店铺[red+]“爪爪玩具店”[red-]单独购买宠物专属玩具。



[subtitle1]全自动魔法牌[red+]“冰雪派对”[red-]版本上线！[-]



活动时间：[red+]2026年2月4日维护后 - 3月31日6:00[red-]



“全自动魔法牌”携大量更新内容回归！打牌节奏全面加速，体验更畅快！



参与对决，赢取积分，进入排行榜指定名次的巫师还可以收获专属巫师名片背景[red+]“冰雪派对·序幕”[red-]、[red+]“冰雪派对·联欢”[red-]、[red+]“冰雪派对·庆典”[red-]！



[subtitle2]全新挑战[red+]“凛冬征程”[red-]开启！[-]



活动期间，巫师可保存并使用全自动魔法牌的最佳阵容挑战强敌、赢取奖励，还能与其他巫师保存的最佳阵容进行比拼，获取限定称号！



[subtitle1][red+]支付宝“惠出境”[red-]联动活动再启！[-]



活动时间： [red+]2026年2月5日10:00 - 2月25日23:59:59[red-]



通过支付宝搜索[red+] “惠出境”[red-]参与抽奖，就有机会获得万元大奖、支付宝魔法觉醒主题春节系列皮肤！更有包含幸运发条、宝石等更多惊喜的游戏礼包等你来拿！



在支付宝联动活动中，巫师累计签到[red+]3[red-]天，可获得金币*200、宝石*30、支付宝抽奖券码*1！获得支付宝抽奖券码后，即可前往支付宝兑换抽奖次数，抽取心仪大奖！



[subtitle1][red+]“骏礼盈门”[red-]自选表情包礼包上架！ [-]



马蹄声声辞旧岁，骏马奔腾迎新春！



上架时间：[red+]2026年2月7日0:00 - 2月25日0:00 [red-]



[subtitle2][red+]表情礼包-春马祝礼[red-][-]



礼包中共包含[red+]8[red-]款全新表情包，巫师可自选喜欢的表情包组合成为专属礼包，每款表情包享[red+]2[red-]折优惠；如果同时购买8款表情包，可享[red+]1.7[red-]折优惠。 购买春马祝礼自选礼包，即送[red+]“幸运发条”[red-]*4，宝石*500，金币*5000。 



[subtitle1][red+]“学院杯”最佳拍档（平衡模式）[red-]项目即将开赛！[-]



活动时间：[red+]2026年2月7日20:00 - 22:00[red-]



新一轮的学院杯比赛即将开启！本期四大学院将在[red+]“决斗俱乐部-最佳拍档”[red-]玩法中进行角逐。



本次最佳拍档将采取全新[red+] “平衡模式”[red-]玩法，对决双方巫师生命值统一为4029，攻击力统一为43，所有卡等统一为18，无回响加成；魔杖救援次数将统一为2次。详细规则可在相应界面中查看。



四个学院将通过随机分配，任意两个学院同台比拼，为所在学院赢得荣誉。比拼结束后，各学院中贡献最多积分的学生将获得本期代理级长的资格。与拍档共进退，同患难，在决斗场上尽情展现绝妙的配合与卓越的能力吧！



[subtitle1][red+]“林中蹊径”[red-]挑战区域更新[-]



更新时间：[red+]2026年2月4日维护后[red-]



“林中蹊径”的挑战区域将进行更新，游走在禁林深处的[red+]“黑巫师”[red-]等待对决！



[subtitle1][red+]“周末福利”[red-]活动开启！[-]



活动时间：[red+]每周六、周日[red-]



活动期间，学院礼盒奖励提升！赛季代币、各玩法中金币及宝石的获取效率提升！



周六、周日登录还可各自领取“嘀嗒宝箱”*4、“金耀之匙”*1！



[subtitle1]停服维护时间通告[-]



各位亲爱的巫师，为了给大家带来更好的游戏体验，下次停服维护将于全球统一时间[red+]2026年2月10日（周二）上午6:00-9:00[red-]进行，给各位带来的不便，敬请谅解。



[Smain]体验优化[-]



1.优化了巫师研究“烹饪学”菜品图鉴中“月饼”与“冰皮月饼”的图标显示，新增盛放月饼的托盘。



2.优化了巫师空间中房间装饰模式的操作体验，提升了使用上下按钮调整家具高度时家具的移动速度。



[Smain]问题修正[-]



1.修复了在PC端魔法书悬浮界面查看卡牌时，未计算回响加成的问题。



2.修复了禁林强化效果“魔力充盈”中，魔力回复速度提升的实际效果与文本描述不符的问题。



3.修复了巫师在进行社团挑战时，特殊情况下断线重连会导致组队状态异常的问题。



4.修复了进行社团挑战时，闪电风暴无法触发天赋能力“毁灭之力”的问题。



5.修复了背包“黯革游丝”与时装“异蛛暗缚”文本显示错误的问题。




### hash: 40cb475aa6a62243eaea4b48c55a1b81a8b388cdf8f2de4102eca37b3b51c7fc
version:306



time:2020-2030



[Smain]热门活动[-]



[bannerT2]{"img1": {"path": "https://harrypotter.fp.ps.netease.com/file/6984988f780c7226144a51e2gSrUZ1jU07"}, "img2": {"path": "https://harrypotter.fp.ps.netease.com/file/69849866e852fd3c48b798e6wjyX0ymt07"}, "txt1": "幸运轮盘", "txt2": "瑞雪纳福"}[-]



[main]停服维护公告[-]



为了给大家带来更好的游戏体验，服务器将于全球统一时间[red+]2月10日[red-](周二)上午[red+]6:00-9:00[red-]进行停服维护，如未能按时完成，则开服时间将会顺延。



维护期间将暂时无法进入服务器进行游戏，给各位带来的不便，敬请谅解。



[Smain]重要更新[-]



[subtitle1][red+]“幸运轮盘”[red-]全新开启！[-]



活动时间：[red+]2026年2月18日7:00 - 3月18日6:00[red-]



幸运轮盘换期，全新奖品上架！



本期大奖：传说品质时装[red+]“济世祈愈”[red-]、传说品质魔杖外观[red+]“墨启灵思”[red-]、传说品质猫头鹰[red+]“球形领角鸮”[red-]。



抽中所有大奖即可获得轮盘中所有剩余奖品，快来一试手气吧！



[subtitle1][red+]“S18神奇动物赛季·黑龙缚影之谜”[red-]持续更新！[-]



[cardT]{"img":{"path":"https://harrypotter.fp.ps.netease.com/file/69797e208d9210efb94ec235eP0ucTe907"},"txt":"黑龙缚影之谜"}[-]



赛季时间：[red+]2026年2月4日维护后 - 3月31日6:00[red-]



学校附近突然涌入大量神奇动物，其中竟有一只通体漆黑、气息骇人的巨龙！



它们究竟源自何方？又是如何突破重重防护，闯入霍格沃茨的？



[subtitle2][red+]“神奇动物大救援”[red-]限时开启[-]



活动时间：[red+]2026年2月18日7:00 - 3月31日6:00[red-]



保护神奇动物，共抗邪恶！



击败所有盗猎者，守卫神奇动物们的生命安全。



巫师可前往禁林，参与玩法，赢得奖励，挑战无尽模式取得排名后还可获取相应的专属称号[red+]“生灵庇佑者”[red-]、[red+]“无畏救援者”[red-]！



[subtitle2]全新赛季限时玩法·[red+]驱逐盗猎者[red-]开启！[-]



活动时间：[red+]2026年2月18日7:00 - 3月4日6:00[red-]



盗猎者出没在霍格沃茨校园中，他们意图破坏正在搭建中的神奇动物救助小屋和绑架神奇动物，快去阻止他们吧！



每天早上10点在小屋周围更新盗猎者，巫师找到绑架了神奇动物的盗猎者，使用技能打倒盗猎者，将获得额外的奖励！



[subtitle2]全新赛季故事·[red+]第二章[red-]！[-]



发狂的黑龙、仓皇逃窜的神奇动物……一切异常似乎都有迹可循。



熟悉的足迹引你向前，此时的你尚不知，它将带你直面风暴。



开启时间：[red+]2026年2月18日5:00[red-]



[subtitle1][red+]“瑞雪纳福”[red-]春节活动精彩开启！[-]



[cardT]{"img":{"path":"https://harrypotter.fp.ps.netease.com/file/69849866e852fd3c48b798e6wjyX0ymt07"},"txt":"瑞雪纳福"}[-]



马跃新春，踏开魔法焰火盛放之路！万骑迎福至，共享佳节时。



[subtitle2]场景氛围变化！[-]



持续时间：[red+]2026年2月11日0:00 - 2月25日0:00[red-]



城堡回廊、温室与礼堂布置上了带有东方韵味的装饰物，更有礼堂穹顶魔法烟花，邀你共迎锦绣祥年。



[subtitle2][red+]“鸿运送福”[red-]活动开启！ [-]



鸿运当头，福气来袭！福运层层加码，豪礼多多！



活动时间：[red+]2026年2月11日0:00 - 2月25日0:00[red-] 



活动期间，巫师可以通过完成任务获得“新春吉咒券”，可用来抽取鸿运转盘。



第一个转盘中包含[red+]“新春语音包·骏启福言”[red-]（包含男声女声各一组）、[red+]“冥想卡牌”[red-]*1、[red+]“糖果券”[red-]*8、[red+]宝石[red-]、新年红包、“黄金锅铲”、“月痴兽粪便”等奖励。



“黄金锅铲”可用于加速烹饪队列6小时。



抽空所有大奖后可获得鸿运转盘中剩余所有奖励，并解锁第二个转盘。



第二个转盘中包含[red+]“幸运发条-限时”[red-]、[red+]“焰色之锁-限时”[red-]、[red+]“金耀之匙”[red-]、[red+]宝石[red-]、[red+]“非凡卡包”[red-]，此鸿运转盘不会被清空，巫师可以消耗“新春吉咒券”进行重复抽取。



[subtitle2][red+]“万签贺新春”[red-]活动开启！[-]



新春到，福气到！萝宾再次为霍格沃茨带来了她的家乡特色，前去打人柳附近寻找她吧！



活动时间：[red+]2026年2月11日0:00 - 2月25日0:00[red-]



巫师前往打人柳附近与萝宾交谈后，参与每日挂签，即可领取签到奖励！累计签到天数，还可从萝宾赠送的金色礼物盒中领取新春大礼！



累计签到3/5/7天，可分别获取：



[red+]“糖果券”[red-]*5、[red+]“闪闪金币包”[red-]*3；



[red+]“糖果券”[red-]*5、史诗品质家具[red+]“福运灯笼”[red-]；



[red+]“糖果券”[red-]*5、[red+]“壕气宝石包”[red-]*1！



挂上的签文承载着巫师的新春祝福，会传递给其他巫师！同时，巫师也可以查看和点赞其他巫师的祝福签！



活动期间，会有嗅嗅出现在萝宾带来的发财树附近，还会有[red+]“发财嗅嗅”[red-]藏在魔法世界某处，巫师寻找并与之交互即可获取奖励！



[subtitle2][red+]“春节福利”[red-]红火开启！[-]



活动时间：[red+]2026年2月14日5:00 - 2月19日5:00[red-]



“周末福利”升级为“春节福利”！



春节期间，学院礼盒奖励提升！赛季代币、各玩法中金币及宝石的获取效率提升！每日登录都可领取当日的[red+]“嘀嗒宝箱”[red-]*4、[red+]“金耀之匙”[red-]*1！



[subtitle2][red+]“红包滚滚来”[red-]活动开启！[-]



活动时间：[red+]2026年2月11日0:00 - 2月25日0:00[red-]



活动期间，巫师通过参与“万签贺新春”、“棋逢臭手”、“鸿运送福”、“烟火缤纷”、新春福利邮件等玩法，免费获得各类型的红包！



红包共包含4个类型，分别为[red+]“闪闪金币包”[red-]、[red+]“壕气宝石包”[red-]、[red+]“随想魔咒包”[red-]、[red+]“幸运晶石包”[red-]！



红包仅可在社团、学院、“附近”及“世界频道”中发放，每款红包单次最多可分给10个巫师，来互拼手气共赢奖励吧！



[subtitle2]拼图活动[red+]“棋逢臭手”[red-]开启！[-]



活动时间：[red+]2026年2月11日0:00 - 2月25日0:00[red-]



活动期间，巫师需根据提示前往指定地点寻找角色，与之交互即可收集拼图碎片。



每收集[red+]1[red-]块拼图碎片，可获得[red+]“糖果券”[red-]*2！



完成拼图更可以获得设定图、[red+]“闪闪金币包”[red-]和[red+]“壕气宝石包”[red-]作为奖励！



碎片的获取提示每日追加[red+]1[red-]条，共[red+]6[red-]条。



[subtitle2][red+]“暖灯映春·主题舞会”[red-]活动开启！ [-]



金色的光尘在空气中起舞，将心愿寄于灯火之间，轻扬衣摆，步入春暖花开的新年。



活动时间：[red+]2026年2月11日0:00 - 2月25日0:00 [red-]



全新舞曲[red+]《神奇动物冲锋！冲锋！》[red-]上线！ 



舞曲《古典：山谷之春》[red+]6[red-]星难度开放！



舞会伙伴挑战激情来袭，赢取纪念家具壁画[red+]“龙跃盛典”[red-]。



共度热闹美好的春节！



[subtitle2][red+]“魔法觉醒：时间回溯”[red-]活动开启！[-]



崭新的一年，大家一起来回顾2025年在霍格沃茨的校园生活。



活动时间：[red+]2026年2月11日 0:00 - 2月25日 0:00[red-]



与他人组队成功后可获得“时光辰砂”以及“忆梦星寰”，可在时光商人处兑换往年上架的[red+]动作[red-]、[red+]时装[red-]、[red+]表情包[red-]等返场时尚单品！



[subtitle2][red+]“红包封面大派送”[red-]活动开启！[-]



活动时间：[red+]2026年2月11日0:00 - 2月19日0:00[red-]



奖池开奖时间：[red+]2026年2月12日 - 2月18日每日5:00[red-]



活动期间，前往H5网页活动完成“乐队选拔”即可获得“利是鸿运券”与金币奖励，获得的“利是鸿运券”可以参与抽取微信红包封面！



在“红包封面大派送”活动中将“利是鸿运券”投入奖池中即可参与[red+]微信红包封面抽奖[red-]，投入的“利是鸿运券”越多，中奖概率越大；每日微信红包封面的数量有限，抽完为止。



红包封面兑换方式：打开微信-发送红包-红包封面-右上角领封面-右上角兑换-输入序列号。



[subtitle2][red+]“新生交流会”[red-]活动开启！[-]



活动时间：[red+]2026年2月11日0:00 - 2月25日0:00[red-]



活动期间，新入学的巫师可与学长或学姐进行绑定！



新入学巫师在完成迎新任务、熟悉校园生活的同时，还可获得[red+]非凡卡包[red-]、[red+]史诗卡牌[red-]、[red+]宝石[red-]等精美好礼！



协助新巫师熟悉学院生活的学长学姐也将根据新入学巫师的任务进度，获得[red+]“飞来币·传说”[red-]、[red+]宝石[red-]等丰厚奖励！



[subtitle2][red+]“决斗上分时”[red-]活动开启！[-]



活动时间：[red+]2026年2月11日0:00 - 2月25日0:00[red-]



活动期间，段位积分8100分以下的巫师在参与“决斗俱乐部-最佳拍档”玩法时，组队不受段位限制，并且携带魔咒等级低于队友携带魔咒平均等级时，魔咒等级会提升至队友携带的魔咒平均等级。魔咒最高提升至[red+]15[red-]级。



当组队巫师的积分相差3000分及以上时，高分巫师加分会降低至10。



[subtitle2][red+]“奇妙糖果逗逗趣”[red-]活动开启！[-]



活动时间：[red+]2026年2月11日0:00 - 2月25日0:00[red-]



活动期间，巫师可消耗“糖果券”，参与“奇妙糖果逗逗趣”活动，赢取大奖！



本期活动有10个惊喜大奖，包含全新的永恒品质时装[red+]“冰海浮光”[red-]，妆容组合[red+]“凛冬垂眸”[red-]、[red+]“银装素裹”[red-]，家具套装[red+]“画堂春”[red-]，以及快速提升卡牌等级的直升道具！



“永恒绽放礼”同步上线！



巫师获得时装“冰海浮光”后，即可解锁“永恒绽放礼”购买途径。



本期“永恒绽放礼”中包含全新动态瞳孔贴花[red+]“冬日纪念”[red-]、时装专属霜雪肤色[red+]“蚀骨霜痕”[red-]以及专属称号[red+]“霜色尽染”[red-]！



[subtitle2][red+]“自选礼包·墨骨金节”[red-]上线！[-]



开放时间：[red+]2026年2月11日 0:00 - 2月25日 0:00[red-]



礼包上线期间，巫师每日可解锁1个礼包并进行购买，第5日所有礼包都将解锁。



购买任意5个礼包后，即可免费领取传说品质时装[red+]“墨骨金节”[red-]。



[subtitle2][red+]“春到福自来”[red-]主题礼包上架！ [-]



上架时间：[red+]2026年2月11日0:00 - 2月25日0:00[red-]



春节节日礼包“春到福自来”限时上架！共有4款礼包供巫师自由选择！ 



购买礼包后可分别获得头像框[red+]“竹间瑞影”[red-]、头像[red+]“龙的回应”[red-]、双人动作[red+]“灯影同愿”[red-]、[red+]“小小棒棒糖”[red-]、[red+]“传说万能卡”[red-]、[red+]“焰色之锁”[red-]等好礼。



[subtitle2][red+]“金加隆的呼唤”[red-]活动开启！[-]



活动时间：[red+]2026年2月11日0:00 - 2月25日0:00[red-]



活动期间，巫师通过各类玩法获得金币时，可同步获得[red+]10倍[red-]“储蓄金币”，“储蓄金币”最高可达[red+]300000[red-]！



“储蓄金币”将被存在不同的罐子中，巫师通过星石购买后，即可获取全部金币！



[subtitle2][red+]“累充福利”[red-]活动开启！[-]



活动时间：[red+]2026年2月11日0:00 - 2月25日0:00[red-]



活动期间，巫师累计充值达到一定额度，即可获得对应档位的奖励！



奖励包含[red+]“糖果券”[red-]，[red+]“幸运发条”[red-]等丰厚奖励！



充值额度达3280星石，可领取魔器[red+]“独角兽·独梦”[red-]；额度达到9680星石，可领取大奖[red+]“独角兽·繁梦”[red-]！



仅“独角兽·繁梦”可发放礼物，若巫师拥有其它可发放礼物的魔器，每次仅可使用其中1款魔器。多款魔器共享每日发放礼物上限，每日合计可发放50份礼物！



魔器每日发放和领取礼物的次数将于5:00刷新，活动首日不会刷新。



[subtitle2][red+]“时装搭配赛”[red-]活动开启！[-]



用你的搭配惊艳全场，引领霍格沃茨潮流，成为魔法世界的时尚风向标吧！



活动期间，巫师可在社区中投稿包含了指定时装进行穿搭的时装方案参与比赛，将有机会获得限时称号与丰厚奖励！



每日进入比赛活动页面即可获得5张时装搭配赛投票券。快来参加比赛或为喜爱的作品投票，定义魔法世界时下最流行的风潮吧！



本期比赛时装为：[red+]“冰海浮光”[red-]



投稿时间：[red+]2026年2月11日0:00 – 2月25日0:00[red-]



投票时间：[red+]2026年2月11日0:00 – 2月25日0:00[red-]



公示时间：[red+]2026年2月25日0:00 - 3月4日0:00[red-]



同期比赛时装为：[red+]“墨骨金节”[red-]



投稿时间：[red+]2026年2月15日0:00 – 3月1日0:00[red-]



投票时间：[red+]2026年2月15日0:00 – 3月1日0:00[red-]



公示时间：[red+]2026年3月1日0:00 - 3月8日0:00[red-]



[subtitle2][red+]“烟火缤纷”[red-]活动开启！[-]



烟火缤纷，点亮夜空。



赏春节烟花，领惊喜好礼！



活动时间：[red+]2026年2月16日 - 2月18日，每晚21:00 - 21:30[red-]



活动期间，霍格沃茨城堡上空将举办盛大的春节烟花秀！



每观赏60秒烟花秀，将获得1个彩蛋奖励，活动期间共计可获取[red+]5[red-]次彩蛋奖励！



[subtitle1]茶馆玩法甜蜜升级！[-]



在这个粉红色的季节里，有巫师心生交友和约会的烦恼吗？帕笛芙夫人茶馆为你排忧解难！



[subtitle2]茶馆情人节活动[red+]“妙计生花·军师联盟”[red-]限时开启！[-]



活动时间：[red+]2026年2月13日 0:00 - 2月27日 0:00[red-] 



约会遇难题？别慌！快请“智囊”出山！



约会主角可以邀友助阵，召唤好友化身“最强军师”，出谋划策；



或选择邂逅奇才，现场匹配神秘“路人军师”，解锁意想不到的交流灵感！ 



当 “有话在心口难开”时，军师将化身“神助攻”，策划破局妙语！ 



当遭遇冷场，向军师大胆呼救，使用约会锦囊，掌握约会节奏！  



速邀军师，共赴茶约！让每一次对话，都妙趣横生！



[subtitle2]全新板块 [red+]“交友墙”[red-]上线！[-]



上线时间：[red+]2026年2月13日 0:00 [red-] 



全新板块[red+]“交友墙”[red-]上线，巫师可以为自身或好友发布交友信息，邂逅全新的情谊！



[subtitle1][red+]“爱意定格”[red-]活动即将开启！[-]



活动时间：[red+]2026年2月13日0:00 - 2月27日0:00[red-]



时值“酸臭”的情人节，《唱唱反调》正在征集以悲剧结局的爱情故事。快向他们投稿吧，稿费不菲哦！



活动期间，巫师需要根据线索前往指定地点，利用魔法相机拍下爱情故事的瞬间！



每成功记录1次爱情故事，即可获得[red+]“金耀之匙”[red-]、[red+]“银辉之钥”[red-]、[red+]宝石[red-]、[red+]金币[red-]、[red+]回响晶石[red-]等奖励。



线索[red+]每日5:00[red-]追加1段，共7段线索。



[subtitle1][red+]“友队携行”[red-]巫师友队升级加速！[-]



活动时间：[red+]2026年2月13日0:00 - 2月27日0:00[red-]



活动期间，各位巫师与友队队员组队参与各玩法时获得的巫师友队积分增加[red+]100%[red-]。



构筑友队、呼唤你的队员，一同让友队变得更出色吧！



[subtitle1]情人节礼包[red+]“翡翠咏叹调”[red-]上架！[-]



上架时间：[red+]2026年2月13日0:00 - 2月27日0:00[red-]



情人节节日礼包[red+]“翡翠咏叹调”[red-]限时上架！共有2款礼包供巫师自由选择！



活动期间，巫师可前往热销界面选购，购买礼包后可分别获得发型[red+]“反调微澜”[red-]、“心动轮盘”活动中最终胜出的时装“梦境边缘”的灵感配饰[red+]“银蛇迷梦” [red-]、“焰色之锁”等好礼。



[subtitle1][red+]“甜蜜交响·情人节限定礼”[red-]上架！[-]



当相交心意和谱写激昂的乐章，这份礼物会是其中最美妙的和弦。



上架时间：[red+]2026年2月13日0:00 - 2月27日0:00[red-]



[red+]“情人节限定摆盘·甜吻心盘”[red-]和[red+]“情人节限定花艺瓶·悸动心语”[red-]上架！搭配随机花朵礼包[red+]“花卉心情·缤纷”[red-]、[red+]“花卉心情·玫瑰”[red-]和甜品[red+]“浓醇提拉米苏”[red-]。



巫师可亲手设计花艺作品，送出独一无二的情人节惊喜，让心意回荡成最悠扬的乐曲！



限定花盘和吊篮花瓶支持蓝图功能，巫师可保存设计方案，也可以快速读取和分享蓝图。



[subtitle1] [red+]舞会原声专辑[red-]上架音乐平台！[-]



上线时间：[red+]2026年2月13日[red-]



《哈利波特：魔法觉醒》舞会原声专辑vol.4即将上架网易云音乐/ Apple Music / iTunes / Amazon平台！专辑将包含以下10首舞会经典曲目：



《古典：赤色传说》



《爵士：小小白骑士》



《探戈：梦醒为期》



《古典：山谷之春》



《爵士：黄油气泡》



《古典：反击时刻》



《吉格：风中奇想》



《古典：流动的时间河》



《古典：深红圆舞曲》



《神奇动物冲锋！冲锋！》



在白雪纷飞的季节，一起回忆更多美好的旋律吧！



[subtitle1][red+]“咔嚓、砰！”[red-]玩法限时开启[-]



活动时间：[red+]2026年2月25日 - 3月3日，每日18:00 - 22:00[red-]



通过活动页面跳转至玩法后，巫师需要利用各类魔法尽可能地靠近魔法相机，在过程中阻止其他巫师靠近镜头，努力成为最终照片中的视线焦点。累计获得100分即可领取[red+]宝石*100[red-]。



本次开启带来了神奇动物模特变形兔和月痴兽，每天都会有一种神奇动物和巫师一起参与玩法，玩法内神奇动物也将有自己的C位得分且受到咒语影响。



摆好姿势，对准镜头，等待相机的“咔嚓”声响起吧！



[subtitle1][red+]“共绘风景”[red-]活动开启[-]



活动时间：[red+]2026年2月25日5:00 - 3月4日5:00[red-]



拿起画笔，绘出魔法。



活动中，巫师通过完成指定任务可以获得“缤纷画笔”为画板涂色。



画板完成度达到指定要求后可解锁[red+]“幸运发条”[red-]、[red+]宝石[red-]等奖励！



[subtitle1][red+]“于暮色林中·梳妆魔盒”[red-]全新上线！[-]



活动时间：[red+]2026年2月21日0:00 - 3月7日0:00[red-]



当银月刺破雾霭，荆棘与夜露成为脸颊的装饰。寒月之下，暮色凝固成独属你的王座，连黑暗都俯首称臣。



[subtitle1][red+]“复制成双”[red-]活动开启！[-]



活动时间：[red+]2026年2月11日5:00 - 2月18日5:00[red-]



巫师每日参与“决斗俱乐部”或“娱乐派对”玩法并累计获胜3次后，即可从对手卡组中随机复制1张魔咒！



[subtitle1][red+]“禁林探险家”[red-]活动开启[-]



活动时间：[red+]2026年2月18日5:00 - 2月25日5:00[red-]



巫师参与“禁林”玩法中的“密林冒险·回响”时，每日前2次使用“提灯”可获得双倍奖励。



[subtitle1]“学院杯”[red+]舞会[red-]项目即将开赛！[-]



活动时间：[red+]2026年2月21日20:00 - 22:00[red-]



新一轮的学院杯比赛即将开启！本期四大学院将在“舞会”玩法中进行角逐。



四个学院将在随机的相同歌曲下同台比拼，为所在学院赢得荣誉。比拼结束后，各学院中贡献最多积分的学生将获得本期代理级长的资格。



过往的特殊曲目也会进入随机池中，快去寻找拥有特殊曲目的同学合作练习吧！



[subtitle1][red+]“林中蹊径”[red-]挑战区域更新[-]



更新时间：[red+]2026年2月18日 7:30[red-]



“林中蹊径”的挑战区域将进行更新，游走在禁林深处的“毒牙龙”等待对决！



[subtitle1][red+]3[red-]月新学院礼盒上架[-]



上架时间：[red+]2026年3月1日5:30 - 4月1日3:20[red-]



1)免费礼盒



完成任务，达成对应等级即可获得奖励。



2)豪华礼盒



时装主题更新！新主题“《唱唱反调》特邀模特”上架。



购买即可获得3月“《唱唱反调》特邀模特·I”主题史诗时装：[red+]“乱笔行装”[red-]。



购买即可解锁福利：每日可完成作业次数+1，学院宝箱上限+2。



完成任务，达成对应等级可获得传说品质配饰-耳饰[red+]“灵感萝铃”[red-]、传说品质妆容[red+]“甜心萌猫”[red-]、传说品质妆容[red+]“轻糖霓虹”[red-]。



3)金缎豪华礼盒



享有豪华礼盒相同权益。



购买即可获得传说品质帽子[red+]“狼蛛呢喃”[red-]。



购买即可解锁福利：日常活动中金币获取效率提升30%，作业等级+10。



[subtitle1][red+]“周末福利”[red-]活动开启！[-]



活动时间：每周六、周日



活动期间，学院礼盒奖励提升！赛季代币、各玩法中金币及宝石的获取效率提升！



周六、周日登录还可各自领取“嘀嗒宝箱”*4、“金耀之匙”*1！



[subtitle1][red+]“巫师研究·草药学”[red-]更新！[-]



更新时间：[red+]2026年2月10日维护后[red-]



全新草药植物上线！[red+]“鼠尾草”[red-]是一种非魔法芳香性植物，拥有优雅的灰绿色叶片和簇密的花穗。马人们会燃烧鼠尾草和香锦葵，观察它们的烟气与火焰，从而预测未来。



非常适合巫师制成花束装点居室！种子上架疯狂藤蔓，已解锁草药学的巫师可前往购买。



[subtitle1][red+]“巫师研究·烹饪学”[red-]更新！[-]



上架时间：[red+]2026年2月10日维护后[red-]



安德烈·热卢又收集到了新的残缺菜谱，作为中国新春年夜饭的代表，[red+]“年年有鱼”[red-]和[red+]“招财进宝汤饺”[red-]菜谱上架安德烈美味工坊，已解锁烹饪学的巫师可前往购买。



[Smain]体验优化[-]



优化了画面表现，设置界面新增一级使用fxaa实现的抗锯齿效果，对应“抗锯齿低”选项。现在标准画质下和处于决斗中的画面表现也有抗锯齿效果了。



优化了“全自动魔法牌”中的卡牌交易流程。现在，巫师可以直接将商店中的卡牌拖拽至卖出区域，实现快速买入卖出的操作。



宠物相关体验优化 



（1）优化了专属小游戏未达到游玩条件时的邀请文本描述。 



（2）新增“禁林”快速入口。宠物系统界面中，巫师可一键跳转至禁林宠物技能界面，携带宠物共同冒险。 



（3）优化宠物系统界面表现，细化道具文本说明。 



（4）新增宠物互动提示，当宠物向其他巫师卖萌时，主人将收到实时状态通知。 



（5）调整变形兔在巫师肩上的停靠位置，提升其可见性。  



（6）优化宠物技能描述。将“满级可每日触发一次巫师研究的增益效果”调整为“12级解锁巫师研究技能Ⅱ（由“每周触发”升级至“每日触发”1次增益效果）”，更符合实际设定。 



（7）优化了“宠物之家”规则说明，新增了已拥有月痴兽的巫师如何将月痴兽搬家至专属小窝的说明，新增了玩具的使用方法以及宠物功能解锁的简单说明，细化了“宠物之家”活动结束后宠物小窝和玩具的购买途径。



[Smain]问题修正[-]



修复了魔法史题目中关于弯角鼾兽的错误表述。



修复了部分情境下偶现异常常驻特效的问题。



修复了使用时装“与鸮同栖”专属动作时，猫头鹰显示异常的问题。



修正了“黑龙缚影之谜”赛季剧情第一章中的错别字。



修复了时装“落雪之声”部分贴图异常的问题。



伙伴卡“纽特·斯卡曼德”相关修复



（1）修复了伙伴卡“纽特·斯卡曼德”受到“充气咒”影响膨胀升空时模型异常的问题。 



（2）修复了伙伴卡“纽特·斯卡曼德”召唤生物时，偶现的错误召唤神奇小猪的问题。 



修复了“全自动魔法牌”和“娱乐派对-迷你巫师”模式中，纽特·斯卡曼德的模型动画异常的问题。 



宠物相关问题修复 



（1）修复了部分宠物互动行为未能正常增加计入当日宠物性格值增加的问题。 



（2）修复了决斗俱乐部及宠物专属小游戏匹配期间，宠物配饰显示异常的问题。 



（3）修复了巫师乘坐飞天扫帚飞行时，变形兔未正确停靠在巫师肩膀的问题。 



（4）修复了月痴兽“思念月亮”行为可能出现的动作异常问题。 



（5）修复了月痴兽旧版纪念视频丢失问题，巫师现可通过宠物手册查看该内容。 



（6）修复了巫师携带变形兔进入黑湖场景时变形兔始终化身为小鱼的异常表现。修复后处于黑湖场景中的变形兔会偶尔化身小鱼。



（7）修复了预览宠物外观道具后无法还原为宠物当前外观的问题。



